拿到还是很好的，总得很好机器也很完美 总体是不错的体验 很舒服 也没有绿屏 也没掉漆 还是很不错的一次购物体验 希望后面用还很好用 没毛病
京东一如既往，买个苹果12绿色太难了，等了好久，可算拿到货256总是缺货，买个老婆给他换个机子用，希望他喜欢，绿色真心很好看，苹果的新机不用担心，有质保，正常使用奋战三年加。没有充电器，买的紫米，传统原装是大口的，配的线是C-L必须买，额外花钱呗。
苹果12a14处理器不愧为地表最强处理器，非常不错秒杀安卓机，外形尺寸正好，手感好，做工一流，系统流畅，无广告，音质好
外形外观：白色的颜色非常好看，男女都适合 屏幕音效：OLED屏幕高端屏幕效果真的超级棒，色彩和对眼睛的舒适度都很好。外放声音效果听着很舒服 拍照效果：12的拍照效果技术挺好的，拍摄清晰，随手一拍都是照片哦 运行速度：A14的运行速度极快，即使在手机开启省电模式下运行速度依然给力 待机时间：配合着20W快充完美，待机时间挺长的。电量晚上10点睡觉前冲满的100电量，到早上依然不变，在使用后也不会出现电量下降幅度快的情况，非常稳 总结：苹果的每一款手机带来的都是惊喜，感谢京东自营带来的好商品
京东物流速度快包装也很好，外观漂亮，声音立体感强音质好，拿着有点好滑，运行速度绝对一流的快，像素可以拍照很清楚，屏幕显示清晰的很。
外形外观：外观小巧恢复了那个苹果乔布斯时代的设计很怀旧。 屏幕音效：屏幕看得很好，很清楚，音效非常完美。 拍照效果：拍照效果应该还可以，本人很少拍照。 运行速度：运行速度懂得人都懂，我也就不多说了哈。 待机时间：待机，反正每天充一次电。
618大促，立减了1400，诱惑太大了，没控制住入手了一部。淡绿色看着超级清新，很好看！外观又变成了长方形棱角边。手里的iPhone7可以休息了 ;还是新手机用起来很流畅！
包装设计不错?。手机外观高端大气上档次。手感超级棒，黑色 是我喜欢的颜色。屏幕大 分辨率非常高 显示效果非常棒， 音质效果不错，拍照技显示效果清晰好。玩游戏 王者荣耀 吃鸡也非常的快 流畅 不卡 速度非常快。待机时间长。
618活动期间购买的价格优惠力度还是很给力的呢！ 外形外观：外观设计风格简约时尚大方，手感非常棒哦。 屏幕音效：屏幕分辨率真的超级棒，显示效果清晰可辨，整体使用体验很流畅。  扬声器外放效果也是很给力的呢！声音真的超级舒服，整体很给力。 拍照效果：拍照方面也是非常给力哟，算法和解析度也表现出色。 运行速度：A12的强大实力就不用多说，整体运行非常流畅自然很不错的体验。
必须好评，优惠力度不小哦，价格合适，521给老婆换个，之前用华为，再往前用苹果，再换回苹果，系统流程好用， 外形外观：十二绿色还是很好看的 屏幕音效：必须好评，苹果屏幕还是很舒服的 拍照效果：虽说像素低，但拍照绝对够用 运行速度：苹果系统丝滑
蓝色非常好看，我非常喜欢。开始担心颜色。心仪已久了，有活动果断出手，非常流畅。屏幕也清晰。就是没有充电套装，不爽，扣！
真是太巧了，本来也是打算这几天换手机的，结果赶上京东618大促，省了好几百大洋，哈哈哈哈，以后一年一度的换手机就要在京东618期间进行啦，这次买的是256G内存，之前用的苹果还是64G的内存呢，真心不错！
屏幕音效：很清晰，比之前的荣耀好多了 外形外观：设计好，跟之前4s很像 运行速度：流畅 拍照效果：很好，成像效果不错
时隔四年，从小7到12。后者屏幕更大，厚度也更厚，成了 ;全屏 ;，而且无home键了。质感很好，白色依旧经典清新。反应也快。128g目前够用，256应该更好。
已开机使用了，目前感觉不错，拍摄夜景很清楚，比以前使用的6s plus  好太多！没让我失望，点赞?
不得不说这个京东的效率还是蛮高的。晚上下单早上就送到了这速度很京东当然啦，东西也不错，试了一下流畅的很丝毫没有卡顿的感觉。用来玩儿游戏看电影儿都非常非常的赞。更关键的是丝滑的，质感也是一级的棒。一口气买了好几个颜色送给多个朋友吧，希望以后京东越做越好。给个好评 赞
外形外观：很喜欢，外观方正，买的黑色。手机掉锅里了，不然我的6s还可以用一段时间！ 屏幕音效：屏幕比我的6s好多了，扬声器声音也比6s大，非常满意。 拍照效果：比6s清楚，对焦快，夜光效果很好。 运行速度：安装软件很快，5G速度也快多了。 待机时间：我能用2天，用的比较少！ 其他特色：没有充电器，之前的6s充电器，太慢了，买了一个原装20w充电头，花了149，充电挺快的！很满意。
这次618活动很给力呀，降了1400，256g才不到6000，比三亚还便宜，赚到了赚到了～ 不过也是，马上13都要发布了，也该降了 颜狗当然是白色，高级！好看！最好看！！
京东618活动买的5799.物流很给力！0点买的，当天下午就到。苹果12的外观美观大方，手感一流，系统稳定流畅，优点多的去了，谁用谁知道，总之爱不释手！iPhone 12的相机很棒！自动夜景模式，以及美丽的视觉效果！视频防抖也很好！回归自然！
首先12真的挺香的，手感非常好，就喜欢这个有棱角的手感，续航就那样，随用随充，屏幕非常舒服，目前用了一个月感觉很香，最近降价可以入手。
苹果12手机手感舒适，大小拿着称手，淡绿色颜色看着舒适，支持双卡和5g，这两点是最大的亮点。使用了1周，和同事们也都对此和交流过，这款手机重量不沉，拿着不累手，价格也实惠，很值得入手。家里的电子产品都是京东上买的，发货超快，质量也能保障是正品。
外形外观：真心喜欢，颜色、款式都非常棒！ 屏幕音效：特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！ 拍照效果：宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错 运行速度：是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好?? 待机时间：待机时间还过得去，充电蛮快的 其他特色：东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
苹果的优势就是系统系统就不用说了，运行流程的代名词非常流畅，屏幕显示细腻，看着很舒服，夜景提升很大，拍出来的效果灰常好，5home键需要时间去适应。没有充电器配件。并且价格不低。点是一点也不卡，运行内存足够大。菲斯的id解锁速度更快，更加灵敏。设计回归4的方正边框。
头一天拍下第二天早上就收到货。这次买的黑色苹果，觉得黑色最适合全屏手机了。黑色手机给小姐姐用也很炫酷，自己配的安克的充电器和线。nice！
第一次使用苹果手机，给我的感觉就是非常丝滑，动画过滤的非常丝滑，网速也挺快的，这里这边没5g信号，音质也很不错，女生用的话考虑以下前置摄像头，确实拍出来挺丑的哈哈，男的无所谓了。总之还是挺值得购买的，边框也没传说那么割手
12质量非常好，5G速度更加快，和我的苹果5外形一样轻，之前苹果5用了5年没4G就换了小米5用了2年安卓通病用久会卡，感觉还是苹果好用，又换回苹果XR，本来想XR用到4G不能再用才换的，但5G太吸引我了就把用了八个月的XR用京东爱回收换购XR卖了2100京东又补贴300元还是很值的，用过五代、6s Plus、XR、11还有12机型待机时间最长是XR和11的。5G真来了，小城市都显示5G了，4G看来真快淘汰了。 外形外观：好用，很轻 屏幕音效：提示音没XR和11的大。 拍照效果：很清晰 运行速度：快快 待机时间：没XR和11的长 其他特色：ios就是好
吹爆iPhone12，不打游戏的话64G够用了，处理器也很厉害~总而言之，颜值与性能一并同在。一定要买个保护套，贴上钢化膜，保护好心爱的手机。
外形外观：好看！！！紫色是真好看！女朋友很喜欢，（买给女朋友的）！！！ 屏幕音效：声音很好，铃声很大！！！ 拍照效果：拍照可以！不错！！！ 运行速度：很快！不卡机，A14可以 待机时间：不错！！满意！！！ 女朋友喜欢，什么都好！
香，真香。 618晚5309二十四期免息入手， 苹果依旧顺滑顺手。 12较11薄了，镜头凸起少了， 边框窄了，平面玻璃贴膜方便了， 整体握感轻盈了！ 杜比视界很震撼，所有镜头支持夜景也很实用。 信号强了， 充电器不送了，耳机也没了， 实在是环保。。。
经典的外观，回归4s、5，拿到手后，并没有很割手，第一感觉就很轻薄，非常的轻薄。再说一点，绿色是真的好看。赞赞赞，摄像头提升非常大。夜间非常漂亮。
外形外观：白色经典又耐看，致敬乔布斯的经典框，回归经典4s设计，裸机颜值很高，拿着也比苹果x轻太多了 屏幕音效：屏幕要比之前用的苹果x大一个边 拍照效果：夜间拍照很亮，拍出来跟白天差不多 运行速度：反应速度很快，开机也很快 待机时间：待机时间够用一天，电池很耐用 其他特色：摄像头很酷
外形外观：方方正正的，手感很好，轻薄 屏幕音效：双扬声器，外放音质不错 运行速度：快，快，快 待机时间：不重度使用可以用两天没问题，
拿到包装标签就破了，充电器都没一个！
首先呢先大赞一波 一百分满分的话，99.999的外观惊艳我了 手感属于那种捏女朋友脸的感觉，爱不释手 音效无论是外放还是配合airpods都是那么nice 操作系统来看由于本人第一次使用iOS系统还有待考量 emmmm 高刷这一块就不吐槽咯，我觉得能满足我 电池嘛，有一说一，比我之前的棒 充电确实有待改进，不过撑得久 总之我很幸运，嘿嘿
这个是苹果手机，非常的好用，而且手感也非常的好，白色系米架也比较高，我喜欢白色，而且128g的刚刚够用了，打游戏一点都不卡，拍照也非常的清晰，音质音量也非常的清晰，非常的好，电池也非常的持久
快速充电，一级棒，质量很好??，小巧方便，运行很快??，外观简洁大方，方便收纳，主要运行请速度很快，为了新手机配的充电器，家里的太慢了。推荐给大家，安全可靠啊！
屏幕别提多爽了，我拿到手的才5千1，看下面视频里方法！iPhone11升级到12的，简直不要太爽，和12Pro同样分辨率，太舒服了。扬声器外放音质也特别好，音量也很大，立体声效果明显，主要运行请速度很快，为了新手机配的充电器，家里的太慢了。推荐给大家，安全可靠啊！特别特别好，手感也好，有质感，物超所值，第一批拿到货的。很像5s的手感，棱角分明，拿在手里，我就是最靓的仔，很喜欢，打算再买一个mate40体验一下，苹果，华为我都支持一下，加油！内心的喜悦与兴奋无以言表！颜值很帅，经典外观，红色骚气，流畅丝滑，重量很轻，适合单手操作，屏幕清晰细腻，双摄像头，照片清晰还原度好，外放音质不错，续航还行，轻度使用一天没有问题，信号比苹果6更好，5G网速飞快！跟苹果6p比，简直是翻天覆地的变化，特别是价格非常给力，总之超级喜欢，特别满意，借用一个词 ;真香 ;！颜值给力，使用流畅，红色绝美，系统干净，安全，iphone整体还是很棒的，尤其是拍视频，防抖做的太棒了，像是自带斯坦尼康，随随便便都能拍出电影的质感，这个真的要体验了才能真实感觉到！使用了几天了叭，感觉使用感受非常好。也是自己喜欢的黑色，典雅、
外形外观：2020款iPhone沿用了4和5的直角边框设计、拿在手里握持感很棒、（有的人会觉得硌手，其实带上保护壳非常舒服、况且手机厚度非常轻薄）大小合适刚刚好 屏幕音效：屏幕采用了全新的OLED屏幕显示效果比我XR提高太多了，还加入了全新杜比音效（音质效果非常出色，看电影很震撼） 拍照效果：拍照（虽然只有两个摄像头、但是夜拍效果还是非常不错、特别是这个超广角镜头，个人非常喜欢，拍人物风景都用的到）PS下面是在成都太古里拍摄样张照片（上传画质被压缩、大概看一下） 运行速度：全新A14处理器非常nice、我不太喜欢打游戏（男人过了25岁就应该放弃游戏，开启新的模式）所以呢！处理器对于我严重过剩吧、哈哈、128G装照片视频比较多 待机时间：待机时间你们懂的（相比上一代压缩了）我只敢用4G网络（5G手机呀 ; ;
刚开始拿在手上感觉比较轻，习惯了觉得很轻巧，大小刚刚好，挺顺手的，经典的直边边框手感不错，系统就不用说了，非常流畅，屏幕显示细腻，看着很舒服，夜景提升很大，拍出来的效果棒棒的，虽然电池容量不大，正常使用一天问题不大，充电觉得还可以接受10%充电20分钟可以冲到45%左右，没有电时应急一下赶时间这个速度还可以接受！
买了两台iphone12，和老婆大人一人一台，成双成对，哈哈哈。 我们都选了白色，感觉柔和，相较于其他配色又不失大气。 没有充电头很烦啊，一个ipad上的不够用啊，赶紧再下一单买一个。 12的系统依旧很流畅，，关后台的时候发现有开着好多软件，一点感觉都没有。 拍照功能很强大，广角镜头完美。 大小正合适抓在手里，手感很好。 喜欢这款手机，你也可以感受下。
手机太好了，活动期间购买的 优惠力度非常非常大，比平时便宜了好几百，而且物流也很快，第二天就到了，网购很成功，简直太划算了
1号错过活动一直在蹲18号，心心念念的手机终于到手了，超级喜欢，首先这个颜色真的真的太喜欢啦，清新脱俗好好看！！！用了十天感觉挺不错的，手感很好也很流畅，买它就对啦。为了它续费京东会员抢了400的会员券，半夜蹲点抢到了店铺1000的券，共减了1400，买的是快充版到手5400，前半个钟一直缺货都买不了，后面就很多库存了，凌晨1点下单，当天晚上6点就买到手了，给力！
拍照效果：拍照效果好，很清晰，夜景模式超级棒 运行速度：运行速度快，无卡顿 待机时间：待机时间长，20W快充太给力了～ 屏幕音效：显示清晰，音质效果好 其他特色：颜色很正，手感非常好
外形外观：很合适，手感还不错 待机时间：续航还可以，基本上早上9点到下午5点没关机。 屏幕音效：声音很有质感，有杜比音效，声音也很大。 运行速度：运行速度很流畅 拍照效果：防抖很厉害 其他特色：晚上拍照比之前清晰多了，定位也比11的精准，导航反应速度非常快。
当天就收到了手机，速度之快，超赞。外包装一如既往的好，京东有加了一个外包装纸盒。双保险防止磕碰。盒子里有一根充电线和一个小顶针，没有充电头。手机外观很漂亮。大小合适。拿在手上很有质感。非常满意。已经开始使用了，速度很快，质量很好，值得购买
手机很nice。这次活动力度很大。非常的好呀～平板和手机都是在京东入的，拿到手都检测了序列号的，都是全新，不得不说值得信赖，关于iphone12，颜值没话说，拍照真的好看！电确实用的比较快，基本一天一充吧。不过基本手机使用都是会用电的，所以耗电问题不大。
宝贝已收到。尺寸，刚刚好。运行非常流畅。5G就是速度快。拍照效果一流。玻璃屏幕手感很好，扬声器效果很好。待机时间长。京东发货，速度就是快。
外形外观：轻薄精致，红色特别好看 屏幕音效：新的OLED屏幕显示效果一流 拍照效果：一如既往的好用，成像效果好 运行速度：A14处理器，性能卓越
没有享受上手无忧，还要要签收
想了好久，终于入手iPhone12了。这款手机有世界先进的5G技术，搭载A14仿生芯片，OLED超视网膜XDR全面屏，每个摄像头都能用的夜景模式，最高支持两倍光学变焦。6.1寸的屏幕拿在手上非常合适。支持20W无线充电，绿色非常好看。
??同一月购买了两部????因为之前的手机用了好久啦，继4之后8p，X R等等然后一直在用华为了，也没有太卡，时间久啦，决定换一下， ???这次入手的是绿色,128g 的，内存应该可以够用的嘛???? ?????这次的这个绿色真的超乎我的想象，他跟上次版本绿色不一样，这次的比较清新???颜色也很正，很喜欢的，直接秒杀我的黑色，跟男朋友一起入手的，上手感觉很好，直角边?????? ??????????运行速度也是可以的，我自己拿12就可以啦，足够自己玩的啦，待机时间挺长的，充一次电，差不多可以玩一天，这个要看你自己怎么玩的啦，买回来手机要好好的保护哦，?? ??像素挺清楚的，喜欢哇???? ???隔天就到的速度真的很快哇??????体验中国的速度，真的很快???????????????????????
这是买的第三部iPhone了，真的是很喜欢用了，系统很流畅，而且没有垃圾广告 ，真的是很好。这部12的手感也很好，大小也正好，重量比之前的轻了，女生用的话正好合适，颜色也好看，貌似买了三个iPhone都是黑色，下次再换机的时候可以尝试一下别的颜色。就是很喜欢啦。
运行非常流畅，轻松到手⑤千1，是从底下视频拿到的！拍照效果一流，这款刚出来的紫色非常喜欢，外形设计漂亮，屏幕显示出众，音质也非常完美，不错的。手机包装也很好，发货速度很快，非常的漂亮，很喜欢。双摄像头拍照，很快5G运行，速度也很棒非常的满意。双扬声器音质很棒，新的外观设计看起来非常的绚丽，手感也很好，玻璃质感很好。系统确认比安卓的流畅多了，尺寸刚刚好，不会太大屏幕细腻，色彩还原度高，采用高通基带，5G信号还是不错的，上网速度快特别喜欢紫色，颜值特别高没办法不热爱。当收藏款来购买的啊，这次京东商城活动力度大就入手了。非常流畅，屏幕显示细腻，看着很舒服，夜景提升很大，拍出来的效果非常符合苹果的水准，和以往的苹果无home键，需要点时间去适应。手机外型尺寸正合适，对经典的直角边设计也非常适应。使用感受特别好，开机顺畅，按键灵敏，运行速度快，待机时间长，音效好，拍照清晰，内存足够充足！立刻下载了好多实用软件，非常开心！太小刚刚好，挺顺手的，经典的直边边框手感不错，苹果的优势是系统，系统不用说了，运行流畅的代名词。非常流畅，屏幕显示细腻，看着很舒服，夜景提升很大，拍出来的效果非常符合苹果的水准。
运行速度：最新的A14芯片，地球最强。并且支持5G网络！ 屏幕音效：屏幕显示准确，素质高，好屏幕。 外形外观：淡淡的绿色，清新，淡雅，漂亮。
618买的，首先说购物体验，发货速度很快，第二天就到了，包装完好，不像普通快递情况，京东快递赞一个。打开包装，验证是全新未激活，京东自营确实放心，说下宝贝体验，总体比11上个档次，广角摄像头奥利给，全黑色大气。比想象中好，愉快的购物。
颜值给力，使用流畅，红色绝美，系统干净，安全，iphone整体还是很棒的，尤其是拍视频，防抖做的太棒了，像是自带斯坦尼康，随随便便都能拍出电影的质感，这个真的要体验了才能真实感觉到！
苹果12使用的是6.1英寸的OLED屏幕材质的刘海全面屏，刘海比11小了一点，虽然不支持指纹解锁，但是面容解锁，也很灵敏。边框是采用和苹果5一样的设计，非常的好看。使用的是最新的A14处理器，性能很强劲，系统非常的流畅。拍照成像效果非常的细腻，拍照功能很强大。
手机用有半个月了，拍照很清晰，外观挺好，就是有点比我想象中的小运行速度很快颜色非常喜欢很美，小清新浅紫色美美的。拍照挺好的，很清晰，只有充电线，没有充电头，京东值得信赖。
清爽的苹果绿让人心情放松，一向以来秉承的好手感，上手特别有归属感。方正的外观让人看着舒服。当然流畅的反应让我非常满意，就爱Iphone！
外形外观：果绿色真的超级超级好看，跟我老公一人入手一台，喜欢12的边框设计 屏幕音效：前一个手机是8p，我感觉12的音效比8P好，更加立体 运行速度：运行速度是我所有手机里面最满意的，相对安卓，苹果虽然贵，但是它用了两年真的不卡 待机时间：目前刚买，感觉续航能力还行吧
外形外观：回归苹果4的外观，方方的挺好看的 屏幕音效：亮度很亮，比较亮，不刺眼，可以调节亮度，很方便。 拍照效果：清晰度很高，很清晰，非常满意。 运行速度：飞机的速度，我的小7真是没法比呀 待机时间：待机时间长，一天够用了，电池耐用 其他特色：绿色很漂亮
外形外观：外观可爱，小巧，适合手小的女生使用，忠爱白色，纯净干脆，天真可爱 屏幕音效：音效非常好，适中，不伤耳膜， 拍照效果：超高摄像，清晰，没有色差，色特别正。 运行速度：不会出现卡顿，特别快， 待机时间：不玩可以待机2天，玩的话一天 其他特色：京东上买东西保证是正品，省心放心
以旧换新的订单，给我太多的惊喜！首先，苹果手机质量可靠，设计感强，运行速度快，界面友好，功能强大！一般用个3年还是够用！原苹果12mini回收价加补贴500合计4200，新手机还可以使用优惠券1000，实价5799，最终换新价付了1599，感觉京东价格还是挺有优势！一站式换新服务，省心快捷，特别赞一下爱回收的工程师，专业、服务一流！
运行速度：运行方面不用我多说了吧 最新的系统芯片  打开好几个软件来回切换都是流畅非常快 拍照效果：拍照的话 比我之前用的7p 提升了很大 我本来也挺爱拍照的 屏幕音效：屏幕怎么说呢 我不太了解  音效方面这个就真的是可以 听歌时候感觉带有低音炮那样 音质杠杠的 外形外观：我买的白色 我觉得白色太nice了 低调带点高级 待机时间：待机状态的话 你就平常看看视频玩玩其它软件 是可以一天的 其他特色：特色的话 别人看着我玩都感觉特别香 这是一种吸引力 自己用着是一种享受
卡注册地址填错了，找中国移动不行说要找京东客服怎么处理
外形外观：方方正正乔布斯的感觉 特喜欢黑色。大气上档次 屏幕音效：很赞 拍照效果：完美摄影单反同级别 运行速度：零卡顿 秒天秒地秒安卓 待机时间：避免不了一天一充 其他特色：5g 方正 尺寸完美 快充
上个月下旬买的iPhone12，是帮朋友下的单，第一次买iPhone12，这么贵的手机，拿在手里很有份量哦，手感非常不错哦！系统非常的流畅，拍照也很清晰！
外形外观：苹果的工业设计，艺术感爆棚。黑色的很喜欢，稳重。  屏幕音效：买了个耳机转接器，音质棒棒哒，低音沉稳，高音过得去。  拍照效果：双摄像头，夜景拍摄比以往提升，各种场景拍摄都一如既往地好。  运行速度：新机运行速度都快，没有评价的价值。  待机时间：正在充电，预估中度使用一天一充。  其他特色：屏幕的偏黄的确是由于使用原彩显示，不喜欢可以在设置里面关闭该功能。
经典外观，流畅丝滑，用到手才4千9啊，看视频中有是真的划算！重量很轻，适合单手操作，屏幕清晰细腻，双摄像头，照片清晰还原度好，外放音质不错，续航还行，轻度使用一天没有问题，信号比苹果6更好，5G网速飞快！跟苹果6p比，简直是翻天覆地的变化，特别是价格非常给力，总之超级喜欢，特别满意，借用一个词 ;真香 ;！颜值给力，使用流畅，红色绝美，系统干净，安全，iphone整体还是很棒的，尤其是拍视频，防抖做的太棒了，像是自带斯坦尼康，随随便便都能拍出电影的质感，这个真的要体验了才能真实感觉到！使用了几天了叭，感觉使用感受非常好。也是自己喜欢的黑色，典雅。非常流畅，屏幕显示细腻，看着很舒服，夜景提升很大，拍出来的效果非常符合苹果的水准，和以往的苹果无home键，需要点时间去适应。手机外型尺寸正合适，对经典的直角边设计也非常适应。使用感受特别好，开机顺畅，按键灵敏，运行速度快，待机时间长，音效好，拍照清晰，内存足够充足！立刻下载了好多实用软件，非常开心！太小刚刚好，挺顺手的，经典的直边边框手感不错，苹果的优势是系统，系统不用说了，运行流畅的代名词。非常流畅，屏幕显示细腻，看着很舒服，夜景提升很大，拍出
外形外观：回归了4S的经典直边，边缘处理到位，不会硌手。 屏幕音效：这一块苹果一直都是领跑，给力。 拍照效果：苹果的画质更接近真实，清晰稳定。 运行速度：运行速度：A14+IOS，流畅性自然不用多说，超级快超级丝滑。
黑色永远是经典色，永远那么百搭，苹果12，黑色方正边框，特别舒服，全幕屏，外观好看，音效好，拍照技术越来越好，因为拍照效果越来越好，嘿嘿。运行速度也非常快，和现在用的苹果6，完全不是一个概念，值得推荐哦，谢谢卖家。
今天中午京东小哥就派送了！那么快能拿到非常的满意！机子晒图一下?，配合上陶瓷膜和手机壳完美！关于数据转移，有视频网上找找，旧手机打开蓝牙和无线网，然后关闭屏幕，然后滑动屏幕，和新手机靠在一起就有提示一件传输数据，整部手机数据都过去了，轻松换旧手机的过去新手机！踏紫而来！?新的手机，新的气息和活力！
一直用安卓。最后转到ios阵营。手机不用说。很流畅。手感超级棒。摄像头也很给力。拍照清晰。5g速度杠杠滴。双卡双待需要切换主号副号。现在还没研究透。。总之好评走一个
设计做工优良，出模反应速度不错嗯，一贯的做工质量蛮好京东的物流很快，拍照效果也不错，屏幕显示也不错，真体，整体效果不错，给予十分好评
非常不错， 手机轻巧质感好， 做工不错， 颜值很高， 老婆喜欢， 传输速度和流畅速度都很不错，京东物流相当给力， 一如既往， 活动力度也够大， 点赞 点赞！ 唯一美中不足是苹果取消了耳机和充电插头！
手感非常好，超高的性价比，苹果手机外包装简单大方，12比之前用的XR要轻些，拍照技术清晰到位，反应速度快，质量保证
外形外观：尺寸刚刚好，一个手用着正好。 屏幕音效：音效还是很不错的。 拍照效果：效果还好。 运行速度：速度这方面苹果手机是优势
iPhone 12用起来真的很流畅，它的宣传口号是 ;升维大提速 ;，关于升维这一点，我觉得是因为从4G升级到5G网络，除了运行更流畅之外，它的机身手感是更让我感到惊喜的。iPhone一贯都是做的比较轻薄的，但这次的iPhone 12则是轻薄得让我感到不可思议了。大家都知道，进入到5G时代，大部分旗舰机型的机身都变的更厚重，甚至有些手机的裸重都超过200g了，而iPhone 12的裸重只有162g，厚度仅仅7.4mm，拿在手上那叫一个轻薄啊，单手持握非常轻松，手腕压力减轻不少。另外这次的新配色，紫色是我非常喜欢的一个颜色，这次iPhone 12推出新的紫色，我立马心动果断入手了。它的颜色是非常亮眼的，就像薰衣草紫色的感觉。这个颜色配上光滑亮面的玻璃后盖，以及在磨砂质感金属中框的衬托下，显得更加的细腻精致。虽然我手上这台iPhone 12才用没几天，但是它的体验已经让我感到非常满足了，没有丝毫的卡顿迹象，运行大型APP都非常流畅。当然它还有非常舒服的手感，以及很漂亮的外观颜值。
外形外观：深蓝色个人觉得很低调大气，直角边框也没有那么割手。 屏幕音效：看视频，听音乐都很好。 拍照效果：这个就不用我多说了。 运行速度：非常非常流畅。 待机时间：虽然是2815毫安的电池容量，但续航还是很不错。
结婚纪念日，给老婆买了个12，一直用着8p三年多了，紫色的这款颜值非常高，搭配了蓝色的外壳，非常亮眼，运行非常流畅，oled显示屏视频拍照更加出众，音质也很好，感觉方边框设计的回归更加时尚，边框也变窄了，非常漂亮，5G信号网速还是很不错的，夜景拍照提升很大，拍出的效果很好，电池提升也很大，用起来非常给力，赞！！！
卖了就降价？什么意思？卖的时候不降价。
外形外观：绿色的外观非常清新，夏天到了，女孩子用感觉非常清爽。 屏幕音效：看视频，听音乐，音质非常好。屏幕滑动非常顺畅。 拍照效果：白天，夜间拍照非常清晰，像素高清。 运行速度：搭载A14仿生芯片处理器，运行速度非常顺畅。 其他特色：用了一周才来评价，使用各方面非常好，赶上活动买，跟在海南免税店买价钱差不多。
一次性买了几台，都是在京东买的，质量没有问题，放心购买，价格很实惠，而且是正品，大家放心购买 外形外观：好看，极品 屏幕音效：很响啊 拍照效果：清晰 运行速度：快，狠，准
外形外观：非常喜欢，洋芋紫，很鲜活 屏幕音效：适合影音游戏，有3d环绕感棒！ 拍照效果：夜景还不错，色彩还原好 运行速度：流畅，A14牛！ 待机时间：目前感觉不错， 其他特色：很轻，比iPhone11轻了很多
苹果的优势是系统，系统就不用说了，运行流畅的代名词。非常流畅，屏幕显示细腻，看着很舒服，夜景提升很大，拍出来的效果非常符合苹果的水准的。和以往的苹果机无home键，需要时间去适应。苹果12的缺点是不配备充电器但支持无线充电的配件价格不低。之前的七用了四年多。也很好，一点儿都不卡，但是因为内存不够了，所以现在入手12。嗯，真的很好。很精致的一款手机，一下又让我想起了以前用iPhone 5S的时候。很很有感觉。握手感也很强，拍照能力也很好。直接上图吧。典雅、高贵、优雅、知性。 拍照很好有实况很适合自拍和旅游拍美美哒照片哦 手机特别轻巧，比iPhone11轻30g左右，在手上的握感很好，并且后盖玻璃很是吸引人。 性能强大，搭载最新a14仿生芯片，流畅自然。 充电也快无线有线均支持，就是一边充电一边玩发烫很严重。当然这是很正常的。 最主要的的5G网络很快，无论是数据还是Wi-Fi都很少遇到卡顿的。
很满意！最喜欢的就是直边框！感觉很有质感，很棒！运行速度很快，打开应用速度也很快。音质也不错，蓝色超喜欢。拍照调节的很棒！希望ios能加入安卓系统的侧滑返回功能，这个感觉超好用！
真的太美了，手机运行非常流畅，苹果的确是个大品牌手机，我最喜欢它的摄像头，不用滤镜也能拍出很好看的照片！我种草了！
使用了小半月了叭，感觉使用感受非常好。也是自己喜欢的黑色，典雅、高贵、优雅、知性。 拍照很好有实况很适合自拍和旅游拍美美哒照片哦 手机特别轻巧，比iPhone11轻30g左右，在手上的握感很好，并且后盖玻璃很是吸引人。 性能强大，搭载最新a14仿生芯片，流畅自然。 充电也快无线有线均支持，就是一边充电一边玩发烫很严重。当然这是很正常的。 最主要的的5G网络很快，无论是数据还是Wi-Fi都很少遇到卡顿的。
外形外观：方形，好看，红色很正，显高贵 屏幕音效：显示很清晰 运行速度：打开应用快，唰唰的 拍照效果：像素高 待机时间：较好 其他特色：新款iPhone12 红色大气上档次，支持5G信号，值得入手
手机分辨率很高，没有坏点，屏幕完美，颜色显示很逼真，画质还原度很高，外形外观很大气，很有质感，很显档次，很满意拍照功能非常强大，图片清晰度很好，还能美化，很是满意，运行速度流畅稳定，非常快，信号很好，百分，赞
618期间买的，用完各种券后特别划算。目前已经用了一段时间了，手机很顺畅，电池充一次电能坚持一天。颜色本来要买紫色，只可惜没有抢到，白色也很简单大方。手机后面的膜是自己贴的。
手机收到了，非常不错！我也是苹果老用户了，iphone12比之前的iphone6外观好看了，物流发货速度挺快的，到货后我打开验机，是全新没有激活的，多次查询为正版行货，插卡使用后，信号不错！使用起来非常流畅，一点也不卡顿，拍照功能也非常强大，非常清晰，买家还送了好多礼品，而且现在**免息，一点压力也没有，非常好的一次体验
外形外观：外观致敬8年前的iPhone 5，哈哈 屏幕音效：音质比11又提升了，嘿嘿 拍照效果：拍照效果还是有明显的提升的 运行速度：流畅自然，线性运行！ 待机时间：电池应该没有提升，用5G估计续航会比11更短 其他特色：边框我还是很喜欢的，附上8年前经典的iPhone 5一张，哈哈
活动期间购买，优惠力度很大，的确比平时便宜很多很多，而且苹果12很好用，自用很好
外形外观：好看轻薄 屏幕音效：音质很好有重低音 拍照效果：拍照比大部分旗舰机好 运行速度：a14秒杀所有手机 待机时间：续航还行 其他特色：快递24小时内送到，3月4号收到的到手电量80，系统14.3
外形外观：外观轮廓清晰，四四方方。 屏幕音效：屏幕音效OK。 拍照效果：拍照效果比我用的7P好很多。 运行速度：运营速度很快，唯一喜欢的就是这一点。 待机时间：新手机待机时间都很长。 其他特色：主要支持无线充。
买来没两天就降价了 也没保价
物流特别快 晚上订单的 第二天下午就到了 是正品 查过了 可以的 用了几天才过来评论的 不卡 电量的话也还可以 买到快冲 冲电很快 像素绝了 很喜欢 姐妹们这个像素可以入手 买的128g 内存够用 杠杠的 紫色超级超级好看 特别美
性价比很高，618活动很给力，手机很流畅，拍照很清晰，电池也不错，但是外观不是很喜欢，就这样了，凑合着用，可以再等等13了
物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞??赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！ 外形外观：轻薄。拿在手上感觉不错，，重回5s时代 屏幕音效：丝滑，系统流畅。音质很好 拍照效果：不用说了，4k60针。真的牛 运行速度：a14 待机时间：续航一般能接受 其他特色：绿色真的好看
苹果的外观工业设计，用到手才5千1啊，看视频中有是真的划算！你也可以艺术感爆棚。黑色的很喜欢，稳重。买了个耳机转接器，音质棒棒哒，低音沉稳，高音过得去。双摄像头，夜景拍摄比以往提升，各种场景拍摄都一如既往地好。屏幕的偏黄的确是由于使用原彩显示，不喜欢可以在设置里面关闭该功能。流畅度很好，底层流畅不是加一个高刷屏就能解决的，其次这个绿色是真心好看，很清新，男生用也没问题，屏幕显示效果太好了，色彩准确，拍照音质都很不错，续航还行！颜值很帅，经典外观，红色骚气，流畅丝滑，重量很轻，适合单手操作，屏幕清晰细腻，双摄像头，照片清晰还原度好，外放音质不错，续航还行，轻度使用一天没有问题，信号比苹果6更好，5G网速飞快！跟苹果6p比，简直是翻天覆地的变化，特别是价格非常给力，总之超级喜欢，特别满意，借用一个词 ;真香 ;！屏幕别提多爽了，iPhone11升级到12的，简直不要太爽，和12Pro同样分辨率，太舒服了。扬声器外放音质也特别好，音量也很大，立体声效果明显尤其是拍视频，防抖做的太棒了，像是自带斯坦尼康，随随便便都能拍出电影的质感，这个真的要体验了才能真实感觉到！尤其是拍视频，防抖做的太棒了，像是
在平台买的手机真的很不错，一直用苹果手机，手机真的非常丝滑，不卡顿，颜值爆表，做工精致，黑色百搭哦。家里人也用的苹果，反正就是喜欢哦。 外形外观：颜值超高 屏幕音效：杜比音效非常给力 拍照效果：超级强大 运行速度：非常丝滑
外形外观：外观回归直角，给女朋友买的她很喜欢。 屏幕音效：屏幕和12pro同款屏幕奈斯！音效苹果一直都是双立体音。 拍照效果：苹果的拍照不用说，还是那样丝滑流畅奈斯！ 运行速度：A14  5** 奈斯 待机时间：待试用中，不过女生用一般都够了。
手机非常漂亮，白色外观更加显出高时尚，屏幕色彩鲜艳，大小合手，拍照高清细腻，声音效果不错，打开程序速度超快，整体感觉都很好！
外形外观：相比11，这款绝对的小巧伊人，而且薄 屏幕音效：漂亮  棒棒哒 拍照效果：很好  比其他号称几千万像素的清楚，和11差不多 运行速度：超快，这一点和11对比太明显了，终于换了高通基带 待机时间：新机待机很可以 其他特色：每年都是出了新品  淘汰老款，除了外壳容易掉漆，别的还是比较完美的，苹果系统速度相当快，我说运行软件，信号除外，这次的改变很大，手里有华为5G的手机，信号相比还是华为更快，系统苹果更舒服，这是我个人感受，国货还需努力！京东爱回收直接把11回收了，高于市场价很多，我感觉很合适，比在一些平台更安全可靠
这个背板颜色真的很好看，整体做工也挺好，67w快充，还有 ;极其先进 ;的转接头，120hz lcd，可按压侧边指纹，性价比基本无敌了
手机是正品，没有什么毛病，和iPhone4s一样的直角边，握在手里手感很好，新机竟然输入ID密码弹不出键盘，更新系统才正常，等体验几天再来评价吧！快递员送货很快，京东物流没得说，最主要的是能送货上门
苹果系统很有黏沾性，用着很省心，没有太复杂的设置，但是现在和安卓旗舰机相比还是有差距的，比如说充电方便，比如通话录音，比如骚扰拦截。京东物流真是快，早上买，下午就到了。
京东IPhone自营旗舰店6.18购物狂欢节，IPhone12促销活动力度超大，之前观望了一段时间，这次趁有优惠活动就果断下单了。12的外观方正，造型经典。手机屏幕清晰度高，音效清，电话声音略小一些。运行速度超快无迟滞。手机拍照效果好，十分高清，色彩鲜艳。待机时间还行，不玩游戏一天一充应该能做到。
特意用了几天之后在来评论的，感觉用起来特别好，非常的流畅，一天下来电量基本够用。
iPhone12整体体验不错。各方面细节做得很好，相机素质也很高。也没有翻车，没有发现绿屏的情况。总的来说iPhone12是今年最值得购买的手机!
iphone 12 新机体验 手机质感不错，重量适中，屏幕大小一只手刚好握住，屏幕画面很清晰，屏幕手感很好，相比以前的4G手机，现在网速有所提升，也添加了一些新功能
拿回来摄像头后边是破的
包装精美，做工大气，物流神速，时隔多年又重新成为一个果粉，还是简洁大气的设计，恰到大小的尺寸，拿在手里刚好，使用也非常顺畅，网购首选京东，点赞
趁着京东搞活动，把我坚持了四年的苹果6p换成苹果12，256G，内心的喜悦与兴奋无以言表！颜值很帅，经典外观，红色骚气，流畅丝滑，重量很轻，适合单手操作，屏幕清晰细腻，双摄像头，照片清晰还原度好，外放音质不错，续航还行，轻度使用一天没有问题，信号比苹果6更好，5G网速飞快！跟苹果6p比，简直是翻天覆地的变化，特别是价格非常给力，总之超级喜欢，特别满意，借用一个词 ;真香 ;！
已经看中好久了，6.18凌晨准点抢神券入手的，没抢到256G的，用了一段时间没发现什么问题，自己另购了原装快充充电头，两个半小时就可充满电，不打游戏电池大概可用2-3天左右充一次电，外观、音效、拍照、运行速度没得说，包装也保护的很好，不怕路途颠箥。
1、新设计回归之前iPhone4方正边框时代，很好看 2、屏幕显示效果很好OLED大屏幕很棒，边框比11细不少 3、在A15处理器出来前依旧是移动端处理器的大哥大，没有之一 4、绿屏现象我没有遇到，人品爆炸，哈哈哈哈哈 5、信号比之前11好很多，至少我目前呆的地方都是如此，5G网速很快，但是比较耗电 6、face ID解锁速度更快，更灵敏
外形外观：今年的外观终于变了，直角的边框，非常的具有质感。 屏幕音效：屏幕很棒，看着非常舒服，音效也非常的好，看视频非常好。 拍照效果：除了鬼影，这个非常棒。 运行速度：一个字，就是快。 待机时间：很棒。
苹果12手机外观精美很漂亮，高端大气上档次！A14仿生芯片系统很流畅，而且没有垃圾广告，真的是很好用，手感舒适，拿着也得心应手，好评！
评估12新出的紫色也太好看了吧，这车赶上搞活动，价格便宜许多，果断出手256G紫色一台，手机稳定流畅，屏幕显示效果非常好，连续玩了一个多小时，基本没有发热，质量真心不错！
非常好，重回经典苹果4s时代，拿上手非常有质感，很不错，从苹果3gs到苹果12max，都非常好用，又买了一个12给老婆，老婆非常喜欢，颜色不错。期待苹果十三香！
外形外观：非常好看 屏幕音效：解锁很快，反应也快，很满意 拍照效果：拍照清晰，几乎不用处理 运行速度：运行很快，一点不卡 颜色也很好看，就喜欢这个颜色，所以买这个机子，非常满意
外形外观：蓝色的，打开一瞬间，确实很漂亮。 屏幕音效：音效很好，不错 拍照效果：5倍变焦，拍出来的效果不错，视频拍出来很稳 运行速度：新机，速度没的说，很快！ 待机时间：新机82%电量/玩了很久还剩81% 其他特色：本来打算等等国产新机发售，还没发售，过段选择这款吧！对于我来说没有其他要求！24号预约付款，26号就到了，本来想着是下个月到也无所谓，没想到付款2天后就到了！挺快
紫色的iPhone 12超级超级的好看！ 手机是很淡的紫罗兰紫，不是那种特别偏粉紫色的紫色。实在是太好看了！ 手机很轻，我是从iPhone 6s直接换到iPhone 12。这样的跨级体验，真是不能再棒！ 由于本人不在中国大陆境内，运输过程中物流出了一点小问题。期间也多次跟京东客服，沟通京东客服解决方式也很妥当，到最后收到了iPhone 12非常的开心。 到的时候包裹有点破旧，但是因为京东有做防震包装，里边的手机完好无损。手机使用起来手感超棒，体验到高科技的感觉实在是很好！ 照相很好看！iPhone综合实力还是很强啦，这个不用我多说吧。 总之推荐大家购买紫色，真的太好看了，我很爱它。 最后一直信赖京东，也支持京东，祝京东越做越好！
这价格 不保价  买了几天就便宜了
刚买就有送充电头的活动  真够了。
刚买了十天就降价九百
几天内秒降价也是没谁 呵呵了
买完就降价，血亏几百大洋
618买的 七月三号才收到
买了退不掉，苹果可真是厉害
千万千万不要买，一直都是只有1格信号
刚买没多久就有优惠了。
61的优惠力度很大，当时犹豫了下就买不到，怕再买不到优惠赶紧下单了。 颜色多款可选，买了紫色，挺喜欢，而且是2021年出的。 机型多款可选，12，12mini，pro，pormax，内存有64G，128G，256G ; ;个人不玩游戏，128可以满足日常需求。 苹果手机的像素确实是很好，原像机拍出来的相片还原度很高，而且相片很好看。 保护个人隐私方面，苹果也是做得很好，而且后台运行也会自动关闭一些没用的软件，比安卓更通畅，不会卡，耐用。 京东快递很快，很赞。而且退换货服务也很好，很方便。
京东物流就是快，晚上十点半左右下单，第二天中午就收到手机了。 外形外观：外观造型非常。 屏幕音效：音效很棒。 拍照效果：拍照比我用过的6s和8plus好太多了。 运行速度：运行速度快。 待机时间：刚买来待机时间暂时还看不出来，待后续使用效果追评。 其他特色：总之外观造型好看，我个人很喜欢。
外形外观：高大上 屏幕音效：棒棒棒 拍照效果：佳 运行速度：5G 待机时间：満意 其他特色：以后买手机还选京东 iPhone 12终于到手了，选的是128G白色，非常喜欢，白色背板配银色金属边框，致敬乔布斯最经典的iPhone 4s ?5G网络信号佳，语音清晰，通话质量好。下载速度能达到5M左右?，测试的是腾讯视频会员下载电影的时候！期待pro MAX，快一点到来，再入一台哈哈? ; ;
非常好。之前一直用的是iPhone七plus。 选择了好久。  决定来买这个12。 到手后呢是非常喜欢。很精心呢。买了。钢化膜。还有手机壳一起到的。之前的七用了四年多。也很好，一点儿都不卡，但是因为内存不够了，所以现在入手12。嗯，真的很好。很精致的一款手机，一下又让我想起了以前用iPhone 5S的时候。很很有感觉。握手感也很强，拍照能力也很好。直接上图吧。
京东的物流真的太快了，当天下单，第二天就到货，活动优惠力度太大了，实在是难以想象，手机速度运行很快，太喜欢了
用了一段时间后，电池续航，非手机重度使用两天一充，重度使用；一天一充。拍照效果；很棒超级清晰。运行速度；流畅。音质；也挺清晰。信号；地铁上有时没有信号。价格主要是这是通过朋友的内部渠道分享的直接3899入手了。 方法如下&darr; 京东首页搜； ;我要发红包 ;
赶在促销活动期间买的苹果12，反应超级快，性价比还很高，要买苹果产品就在京东自营苹果官网店买，其他的店总感觉还是不**全，不太可靠，苹果产品今年618期间是搞促销活动最大的一次，购机真的十分优惠，是新的机器，全新未激活，购买20w的充电器，大概会在一个小时左右把电量充满，实际测试过的。购物体验很棒，很满意
外形外观：白色最好看??、不是那种很纯白的颜色、手机外观回归了iPhone4的正方边框、摸起来还是很舒服的。对于说硌手的、我平时戴手机套感受不深。要不然就是你手小? 屏幕音效：屏幕显示很好、OLED屏幕不错。 拍照效果：拍照效果非常奈斯、特别是录像、选择4K你发现惊喜、很高清。? 其他特色：淘汰了小七。换了新手机12真开心、运气也是爆炸、12新手机让我抢到了飞天茅台、还抢到了心爱的华为电脑、希望让我在抢到北卡蓝的鞋子。哈哈哈
外形外观：跟以前差不多，比以前更薄，很漂亮 屏幕音效：超瓷晶面分辨率高，音质很棒 拍照效果：双摄像头多种场景拍照效果甚佳 运行速度：流畅不卡顿 待机时间：A14芯片运行，待机自然不在话下 其他特色：支持5G，官方正品售后有保障！！！
手机很好看，希望这个内存够我用。第一次买Apple，用了一个月了，操作上没什么不能习惯的。虽然有些东西不熟，慢慢来嘛，再不行上网查查也就知道了。我很喜欢这个屏幕，很清晰，看着很舒服，使用也很顺滑。还有机身设计很好，机械感十足，就很nice！就是新机只是裸机，没有充电器和充电头，所以我买了有充电器的套装组合。不过没有耳机，没有保护套，也没有保护膜，还得另外买。怕手机摔了，我特意买了个镜头那处高一点的，护住摄像头。最后一张是用原相机拍的，很清晰，不错！总体还是很满意！
把7摔坏了，只有买12了，要买就买最新的，机器外观又回归到了福布斯的经典4的造型，但屏占比更大了，屏幕达到了6.1英寸，屏用了OLED屏，显示的效果更棒了，色彩的还原也更好了，清晰度，色彩都到了一定的高度，运行的速度更快了，iPhone12值得拥有，京东购物，值得信赖。
不是我用白买了
不应该在京东买，天猫便宜五百块钱
我 ; ;**的 ; ;18号过保价期？？？19号便宜300？？？？
买完第二天就降价  搞了个限时秒杀还不给保价
刚买完不没两天就降价
声音有会有点沙
拍远景放大功能还是差。
好家伙 刚买就降价300***
刚买不久就降价了 绝了
不错的手机，拆箱惊艳到了我，白色的看着很高贵，唯一遗憾的就是没有充电头，还得自己买！拍照清晰，成像效果很好，运行也很迅速，不会卡顿，不会发热，屏幕大，特别好，特别清晰，边框设计也很舒服，握在手里很好！京东服务好，小哥送货上门！值得信赖
京东618给力，价格非常美丽，直接从XR换到了12，新手机使用流畅，256G存储也大，黑色还是沉稳，大小握感也不错，屏幕是LG的，续航我当备用机，插双卡能用两天！！！
真的很喜欢iPhone，流畅度很好，底层流畅不是加一个高刷屏就能解决的，其次这个绿色是真心好看，很清新，男生用也没问题，屏幕显示效果太好了，色彩准确，拍照音质都很不错，续航还行！
5308入手，抢了两部手机，这是其中之一。颜色非常好，绿色女生用正合适，而手机?运行速度快，主要看重的是IOS系统，有自动清理垃圾的功能。带上保护壳以后确实看不出来是什么颜色的手机啦，前面都是刘海屏幕，用着很舒服。以前用的苹果7已经变成专用的音乐播放器啦！但是依然不卡，准备换了电池?继续使用！非常信赖京东自营店的电子产品，五年前的果7就没有让我失望，比我们这的五星数码实体店好多了，我对象买的苹果6sp，没用一个月，手机打电话对方有时候就听不清楚，这次赶上京东618搞活动就买了两部！以后就在京东买电子产品，比线下的便宜还好用！！！
红色也太好看了吧，一直就喜欢红色，这次终于降价了，果断下单了一台，物流很快，当天晚上就到了，插卡激活使用中，速度非常流畅，之前用的苹果8终于下岗了哈哈哈哈！
外形外观：一贯坚持简约而不简单的风格 屏幕音效：屏幕分辨率超高，音效立体 拍照效果：苹果的核心技术就是拍照的真实感和清晰度，真的秒杀别的手机！ 运行速度：苹果自己的独立系统，基本不会出现卡顿和死机的情况，这也是一直买苹果手机的原因，可以说是快准狠 待机时间：还好吧，比起之前的系列有所提升！ 其他特色：苹果12的蓝色真的比较惊艳，很喜欢！
京东快递的物流真心强大，当天订货，第二天送达，试问一下哪个商城做得到。？没有吧 外形外观：好看 屏幕音效：清晰度很高 拍照效果：超清，自拍更棒 运行速度：非常非常非常的超级快
刚买没多久 又降600多 没有价格保护！
说7天无理由退货，又不认账
6月12购买买还能买到库存机，真好啊，生产日期2020年12月6日，真的棒
没有两天差价几百，还不能保价！
买完不到两小时就降价 666
买完还半月不到就开始做活动降价了
买了两天就降价，还不补差价
服务态度差，处理进度差
用着没什么问题，降价也降得太快了
外形外观：超级超级漂亮，很喜欢这个颜色！！真棒！ 屏幕音效：三喇叭，很给力哦，拿到手之后手上的8P瞬间不香了，很不错！ 拍照效果：拍照效果杠杠的，很不错，给力！ 运行速度：运行速度还可以，流畅，打游戏也可以！不卡！
外形外观：比iPhone11更轻更薄更小巧 屏幕音效：屏幕别提多爽了，iPhone11升级到12的，简直不要太爽，和12Pro同样分辨率，太舒服了。扬声器外放音质也特别好，音量也很大，立体声效果明显 拍照效果：广角和超广角都支持夜景模式了，夜晚拍照更清晰了，HDR3拍照效果非常好，杜比视频拍摄效果非常好 运行速度：A14单核秒杀骁龙865+，多核更是无人能敌 待机时间：一般般，中度使用，早上7点用到13点剩余29%，自动5G模式 其他特色：IOS系统一生吹！
整体不错，就是价格来回变换，跟京东客服沟通后，都完美的解决了。 颜色很喜欢，夏天了，买个小清新的颜色。很喜欢。 速度杠杠的。 搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！
从17年在京东买了7p到现在的12。对京东的信赖一如既往。从以前喜欢的土豪金，如今开始喜欢上绿色版，绿色真心很好看，新机开始拿在手，上感觉比较轻，习惯了觉得很轻巧，大小刚刚好，挺顺手的，经典的直边边框手感不错,苹果的优势是系统，系统就不用说了，运行流畅的代名词。非常流畅，屏幕显示细腻，看着很舒服，夜景提升很大，拍出来的效果非常符合苹果的水准的。和以往的苹果机无home键，需要时间去适应。苹果12的缺点是不配备充电器但支持无线充电的配件价格不低。
外形外观：外观漂亮，绿色看着清爽简约，手感也不错 屏幕音效：屏幕大，看着舒服，声音比以前感觉更好了，听音乐很完美，低音很足，很喜欢 拍照效果：拍照能力大大提升，喜欢调节焦距的转盘 运行速度：开启软件很流畅，速度贼快 待机时间：待机时间比以前久咯，虽然不能和国产的比，但是也在提高进步 其他特色：唯一缺陷就是信号有点弱啊，加油吧水果
物流很快，下单第二天就到了，六一还有超大优惠，性价比超高。手机手感很好，紫色很漂亮。使用起来和之前苹果X感觉差不多，屏幕相比有些发黄，不知道是什么原因。
外形外观：超级喜欢，经典 屏幕音效：无与伦比 拍照效果：太棒啦 运行速度：完美 待机时间：还没测试 其他特色：从4s用到12，一路点赞?
刚买一个礼拜就降价
辣鸡苹果，保值不高，谁买谁吃亏
买了七天估计 还没用降了八百  没话讲
一个月不到降了700真有你的
忘了用*** 不给补差价
刚下完单几天又便宜200?
生气哦?我买没多久呢！怎么就降价了?????不开心??不开心、............有没有人和我同感的呢！
东西不错，差评给京东，慢的和乌龟一样
买了几天就降价，还不能申请保价 ; ;保价形同虚设 ; ;
16号预约第一批次抢到，今天早上八点钟京东准时处理订单。一看到货马上就去自提了，这次买的12，256G内存的。这下不用担心内存不够的问题了，颜色非常靓丽，机身非常轻薄，至于拍摄效果和运行体验那些晚上开箱后把旧手机资料转移过来再体验，体验后再追加评论，12是非常值得购买的一款手机。
外形外观：就是冲这直角边框才会选择12，实在是太对我胃口了。 屏幕音效：这立体音音效强的一。 拍照效果：超广角也支持夜景模式了，很强。 运行速度：a14地表最强移动端处理器。 待机时间：待机时间很长，具体一天能用多久还没时间体验感受 其他特色：iOS地表最强
特别特别好，手感也好，有质感，物超所值，第一批拿到货的。很像5s的手感，棱角分明，拿在手里，我就是最靓的仔，很喜欢，打算再买一个mate40体验一下，苹果，华为我都支持一下，加油！
以前买新iPhone手机都是给老婆用的，我用她用过的旧手机?，之前苹果?手机都是比较贵的，自己舍不得买，用些性价比比较高的手机，     随着社会的进步与发展，对手机的依赖性越来越高???，特别是出门在外，?时候你更需要一部??的好手机，信号?必须强点，速度快点，之前用的是4G手机，现在5G技术已经很成熟了，???优秀，自己也就咬牙果断入手这部iPhone12?。刚好碰到京东618大促销，活动力度蛮大的，很值得入手。      京东发货送货速度很快，当天晚上买，第二天早上就到了，早上刚好出??，因为经常在京东购物，跟送快递?的小哥也很熟了，就让他帮我放在指定点，回去?再取，小哥很有心，特地帮我放好???。        手机取回家后，迫不及待的打开了包装盒，???优秀，拿到??????????想念的手机，真香啊！???，实在是太好看了，喜欢的颜色海蓝色，喜欢的机型，苹果又重新回到乔布斯的经典机型，超级上&uarr;档次???，真是爱不释手?????。      接下来就讲讲iPhone12手机的使用体验，海蓝色，上市时间
A14性能强盛，续航也好，绿色很好看，6.1下单的，买的时候5300价格很优惠，喜欢iPhone很久了，系统不错，爱啦。
外形外观：苹果这次设计回归到方正设计，致敬经典，手感非常好，也很漂亮。 屏幕音效：OLED屏幕加持，显示效果色彩和对比度非常高，屏幕也做平了，摸着很舒服。 拍照效果：前后摄都支持夜间模式了，暗光下拍照也非常棒！12这次的摄像没让我失望哈。 运行速度：地表最强A14处理器，配合iOS不管是日常使用还是玩游戏都非常流畅，不卡顿！ 待机时间：这次升级到了5G网络，A14（5纳米）整体功耗很低，但因为5G相对会减少一定到续航，但实际上使用还是非常耐电的，配合20瓦的快充无需担心电量。 其他特色：整体使用起来不错，还是很多亮点的，期待接下来的使用。
手机还是很好用的，不过真心不理解，为什么不陪8特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?充电器，只有一根数据线，耳机也没有，充电器也没有，白色还可以，就是发货时间很长，等了好久才收到，苹果手机系统很好用，一点都不卡，5G的还是不错的。很好看，好用，以前用华为的手机，感觉华为的系统用习惯了，刚开始用苹果手机有点不太习惯，总体感觉还是蛮好的，不错不错，不后悔入手
边框掉漆，不晓得咋回事，这么脆弱？
买了没一个月降价600块钱 还不给退差价
我买的，去官网查显示购买日期未验证，是正品吗？
原来真的这样，过了价保就降价，不能相信了
选错了，和商家没有沟通好。损失惨重
充电头不发货吗
屏幕上有红点 亮度低就看得见
买完就降价可还行？？？
双卡设置没有用还要每次打电话都设置一下
一买就降价，一点价格保证都没有??
用了两天，电源键不好安，咯吱咯吱响
屏幕缝隙能塞下两张厚度的A4纸 差劲
真的吐了?，刚买完就降价 还不给退差价
手机信号有点差说实话
无法正常通话，自动断线！
6999买了，一个月不到降价1000，服了
东西还可以，就是买完了就降价，太烦人了亏了200
多有的瑕疵镜头里有个点
这降价比过山车还刺激。。。。。
买完没几天就降价了，还不给保价,影响心情
外形外观：外观很好看，很有质感，很轻，很适合自己的尺寸，不大不小 屏幕音效：屏幕这次要比以前的都好， 拍照效果：拍照没怎么体验，平时也不怎么拍照 运行速度：a14处理器，运行十分流畅。 待机时间：待机时间还行，早上7点100的电，到下午5点48还有60的电
小清新的绿色看起来很清爽，买了同色的手机壳想取下来拍一下手机，一个手拿不下来?，像素也还不错，拍的很清晰，画面感很真实，充电?也快，闪充
这是苹果12蓝色，苹果手机的好坏就不用多说了吧，就说这个蓝色外壳，颜色清新靓丽，也比较少见，我非常喜欢，大小尺寸也比较适合女生，喜欢。
首先颜值当面没得说  黑边也很窄  特别轻  手感也特别好 重要的是丝般顺滑  信号方面目前没什么问题  支持5G  这个颜色属于淡绿色  非常小清新  买来送给女朋友的  女朋友特别开心
iphone系统特别好用，之前用的iphoneX用了三年，一点也没有卡顿现象，非常流畅,屏幕显示细腻,给人很舒服得感觉，而且相机夜景提升很大,拍出来的效果堪比佳能相机，全屏比之前我用的x好很多，就是没有充电器大头，之前的手机内存不够了，这次趁618入手，差不多5k左右，还是很便宜的，有iPhone5S的怀旧感，握手感也很强，给大家上图，大家快冲冲冲。
外形外观：外观回到以前 还是一直喜欢  手感也不错 重量相当 屏幕音效：视频、音乐声音都很大 非常好 电话语音也清醒 运行速度：运行速度快 用起来很顺 待机时间：不怎么玩游戏 待机时间 很长 拍照效果：拍照效果技术一直很好  用来拍摄视频 其他特色：京东物流不错 送货快 快递员服务好
没有人回我消息，服务态度好差
刚过报价就降价300，**不是白叫的
上午买的，下午就降价
一起下单的手机壳，等了很久，未收到货。
刚买了不到3天就降了300块，整个人都不好了
才买不到一个月就降价
包装破的不成样子，换货也难
刚买几天就降价 我也是服了
手机刚买就降价还不能申请，
外形外观：外观漂亮，蓝色还行，美观大方 。 屏幕音效：屏幕清晰，显示效果出色，播放清晰，音质很好，外形小巧，携带方便。 运行速度：运行速度很快很流畅速度快 拍照效果：拍照效果不错，拍照效果很好，很清晰 。 待机时间：目前还不错，不玩游戏，只打电话一天一充。
操我苹果手机不愧是苹果手机，用起来手感非常好，漂亮也非常漂亮，质量很好，怎么摔都摔不到，我用的很喜欢。
我6-18活动买的价格，真的很给力哦，物流很快，第二天就收到了，老婆非常喜欢这个苹果12的红色实物很好，看包装给力，京东小哥送货上门非常好，使用了一天效率很好，拍照的很像非常的清晰很好看。屏幕分辨率显示很高 眼睛看着很舒服
流畅度：一如既往的很快 没有广告 省心 屏幕素质：没有遇到绿屏现象 电池：更新完14.6后充一次电大概7.8个小时左右（不打游戏） 颜值：很nice的一个机子，6.1英寸的手感握持度很舒服
6月1，各种满减，各种卷，最终128紫色，5280拿下，感觉618也不过如此了，要买早享受，给媳妇放六一礼物，很流畅，比我的11好用多了，值得入手！
用了两年的xsmax有点扛不住了，趁着618换新机，简直美滋滋，价格一下子优惠了好多，大小很合身，上次买的那个握持很不方便，这个大小对我来说很友好，出门装兜里很方便，性能不用说很强，喜欢白色的，给家里人买了个黑色的，好看，应该能用个两三年了，物流很厉害，隔天到，完美，相信京东自营。
给我配的数据线让我怎么充电？
刚买完就降价了 说支持保价 但一申请就失败
买了但是也退了，没信号
这是刚用了连一周都没到的充电线
昨天刚买完，今天马上又便宜200
为什么刚买没几天就降价？
查不到序列码，不是国行
买完后又降价200，感觉亏了
之前一直用的是几年前在京东买的iphone7。速度实在很慢了，看到同事买的iphone12，速度很快，刚好618京东搞活动，果断出手买入。手机速度的确很快，程序刷起来很快。高清画面。一点都不卡。第二天就送到了。非常棒
刚刚买了一个月降价三百多
手机收到了，检查了下，也去官网查了下序列号，是全新机，做工杠杠的，找不出来一点瑕疵，非常的好看，紫色真的爱了，配上透明手机壳，那叫一个，好看，哈哈
速度反应很快，手机没有缝隙，充电也很快，不玩游戏，刷刷抖音基本可以满足一天。
以前一直用的安卓系统，身边用苹果手机的盆友都说苹果系统比较稳定，这次果断买了苹果，系统使用暂时不是很顺手，但对于苹果系统输入法可以在键盘直接转换这点，真的是很赞！手感也是超级好的，至于系统稳定方面，要亲身体验才知道了，希望不要出问题?苹果啥时候能应用双开就好了? 物流速度很快，本来想买紫色款的，听说买特别的颜色保值一些，买了才知道，晚了～
6.18活动购买，性价比很高！iphone12紫色版，拿到手颜色非常的漂亮，女生使用的话应该是所有颜色里最佳选择。做工精致，大小重量适中，拿在手里不咯手，很舒服！128G的容量，大部分人使用足够了，用了一段时间，体验流畅，老iphone终于可以光荣退休了！推荐购买，好评！
苹果手机Apple iPhone 12 ，购买机型配置为256GB ，紫色外科， 5G 双卡双待手机。质量很好，屏幕分辨率确实比其他厂商的好些 运行速度较快。外形尺寸适中，手感不错。拍照效果一般。物流速度也很快。
外形外观：好看 屏幕音效：很好 运行速度：很流畅 待机时间：一般般毕竟才两千多毫安时的电池 拍照效果：很棒 其他特色：ios系统杠杠的
打着@闪退，好家伙
放大版4S，建议还是等等吧
手机拆开里面有葬东西就算了，屏幕边儿像是开胶了一样，数据线是被你们踩了几脚吗？吗的手机那儿拍不到r**退钱
辣鸡，一个月不到，充不上电
说给补差价，又不给补了，还是打的京东客服才给补的
手机没有充电头还要自己配
天气预报不能用
不送充电头，想换购快充套餐客服敷衍不愿意。
外形外观：特地用了一段时间才来评价的！苹果12方形外壳，摸上去质感一流。中国红配色！！真的惊艳到我了，真的超级推荐红色，绝对比路上烂大街的黑白色更加让人眼前一亮。 屏幕音效：不知道是三星还是lg的OLED屏幕，但是检查过了，没有发生绿屏现象，完美上车。音效不错，但是更加推荐配合air pods pro使用，完美体验。 拍照效果：苹果祖传1200万前后摄像头，对于日常生活工作使用足够了，我对拍照没有很高需求，所以12的摄像头就足够，如果需要摄像要求可以入pro max。 运行速度：地表最强处理器a14采用5**工艺，绝对吹爆，王者荣耀，吃鸡完美运行，不卡顿，丝滑运行！苹果12处理器绝对是没得话说，就是冲着比目前安卓骁龙888和麒麟9000跑分高出一大截的a14入手苹果的，真的要打游戏推荐苹果处理器！ 待机时间：苹果祖传电池，容量2821毫安，但是好在OLED屏幕的省电和ios.系统的独特之处，虽然2821毫安电池，确是用出了安卓将近4000毫安的感觉。建议想省电的用深色模式，屏幕在深色模式下绝对省电，基本不打游戏正常使用一天足够，上班回家再充电也够用，游戏发烧友可能需要更加频繁的充电。 其他特色：建议配合原装充电器，一个半小时充满电。京东快递原装正品保障！
买完就降价了还不支持保价，不满意
苹果这次回归到方正设计，手感非常好，也很漂亮。 OLED 屏幕显示效果色彩和对比度非常高，屏幕也做平了前后摄都支持夜间模式。12和12Pro 同样分辨率的屏幕，音量也很大，立体声效果明显，加上杜比立体声音效特别棒。
很轻，很薄，续航够用，5G多余，颜值很好看，从X换到11 ，到12终于有个手机背面正面样子都符合自己口味的了
赶上618活动价，换了我的8p。速度很流畅，外形就是个大的4，直角边，全屏很舒服。上网速度很快，选的白色，配各种手机壳都适配。要快充的需要自己去配快充充电器。
快来看iPhone12的盛世美颜? 好久都想给爸爸??换个新手机?了，抓住了618大促的活动，终于入手了一台！老爸??真的超级开心，像个小孩子！?爱不释手！ ?iPhone12真的是颜值天花板，相对于11，重量减轻了很多，而且背面的色彩也更柔和了，特别是紫色和绿色，颜色的提升特别明显！ ?这是iPhone第一代5G旗舰手机?，本来在纠结mini还是12，最后考虑到双卡还是选择了12。 ?对比?11系列，最让我喜欢的是重量的减轻，到缺点也比较明显，比较爱发热。?不过是给爸爸??用，他也不是重度手机使用者，所以也还好！ ?618的活动真的是太划算了，如果有计划购买iPhone系列，一定不要错过！太香了！ 早买早享受，哈哈?
外形外观：铝合金边框挺好的，不沾指纹 屏幕音效：很棒，色彩饱和度很好，外放也不错 拍照效果：夜拍很好 运行速度：A14很棒的处理器了 待机时间：待机一天，吃鸡，音乐，不停可以用6个小时 其他特色：信号换了高通外挂感觉没什么感觉
外观非常漂亮，手感非常好，物流速度非常快。 用了一个星期挺满意的，ios系统非常顺畅，信号也很好，没有晚上所说的这么差 ;电池也耐用。
现在价格居然比618便宜，哎，不合理哦
明明屏幕不灵敏，也不给换
其他都好，就是打游戏掉频严重，
充电头都不送说为了环保
才买4天手机就动不了了
烫手，几天就降价，不给保价
手机很好用，很流畅，喜欢，把之前的苹果7给老公用了，苹果手机真的可以用很久，我7用了四年，感觉我老公怕是四年后可以用上苹果12，哈哈哈
外形外观：用了几天才来评价，手机很轻，手感很好 外观漂亮！运行速度很快，音质和拍照都特别棒！用过苹果手机的都知道，安卓手机是没法比的 目前用的是4G网络，续航方面还行，正常用一天没问题，不知道以后用5G网络续航还能不能跟上，屏幕很好，没有出现绿屏，总体来说还是不错的，值得购买！！
买了一个月降了700，心态崩了。
外形外观：回归了5的造型设计，贴膜终于可以真正的全屏幕了。再也不用少一圈，iPhone的壳子一直非常多造型 屏幕音效：外放声音一直非常响亮，屏幕非常舒服的观感 拍照效果：目前最水桶的拍照体验和出片手机之一 运行速度：A14处理器大部分软件可以流畅运行好几年 其他特色：非常舒服的白色
掌柜态度很好 发货速度很快 外观蓝色 很喜欢 很靓 手机功能很强大 像素极真实 音效很立体 很喜欢 信号也没网上说的那样不好 反而应该的 推荐购买 小12真不错
外形外观：给媳妇儿买的，媳妇儿用着还挺不错，很满意 屏幕音效：看着很喜人的，早上听音乐试了试，耳感不错 拍照效果：拍照确实可以，后两张是原机拍摄 运行速度：下载个软件，面部识别1秒就可以了 待机时间：还在试用阶段，用过一段时间再来追加一下
外形外观：简单大气，四方边框，拿着很舒适 屏幕音效：拍照清晰，防抖性能也不错 运行速度：运行不卡顿，处理流畅 待机时间：待机时长也比较优秀，充满电，不玩游戏，正常使用6个小时左右
体验了快一个月了，运行速度就不用说了，苹果受青睐主要也是运行更流畅；主要是特别喜欢回归到直角边框的设计，手感超级棒；还有就是可以双卡模式，不用带两个手机了，虽然以前的7用习惯了也很喜欢；拍照也是最真实的效果，不会自拍起来就失帧。更多新系统功能正在发掘使用中，越用越喜欢！！！
特别好，手感很好，有质感，物超所值。很像5s的手感，棱角分明，拿在手里很有分量！系统非常的流畅，拍照也很清晰。
手机下单的第二天就收到了，之前纠结了好久是买12还是12pro，不过最终还是下定决心入手12，外观比以往都好看，而且12重量轻盈，握手感很强，拍照像素也非常高，入手12还直接换购了，手机钢化膜与手机壳，也附加了充电宝，与快充头，物流速度也很快，这次手机选的是白色的，非常好看，设计感爆棚，非常喜欢。
一路苹果用过来的，上一部是苹果8'目前都是全屏手机了，8也不好意思拿出来了，大屏还是非常好看的，而且12很经典，我很喜欢方方正正的感觉，iOS系统还是一如既往的好，流畅，cpu同阶无敌，第一款5G手机，果断入手
全球最强处理器a12的效果真的不错，运行速度很快，自己非常的喜欢，使用很流畅，拍照很高清，信号也比较好。非常的喜欢苹果，京东物流也很快。
没有充电头，配的线也不能用
外形外观：和5s很是相像，拿手里很舒服 屏幕音效：声音很大，也很清脆，屏幕感觉有点拖影！慢慢研究吧！ 拍照效果：拍照比我的6splus好很多！ 运行速度：运行速度快！我是是从5s开始用苹果手机的！已经习惯了这个系统！所以这次也选择了苹果，一开始想上12pro Max的！后来想想何必花那冤枉钱呢？我又不是拍照狂！这个12足够日常使用了！
618京东特优惠，5300左右就能买到128g，超值！速度比8p快几倍，电池耐用，流畅丝滑，重量适合，单手也能操作，屏幕色彩好
找回了当初4s的感觉，前几代圆滑的边边割手，关注了很久了，加上这次优惠力度很大，赶紧下手买了一部，，选了蓝色的，很漂亮，拆开也是全新的，大小手感正好，很喜欢，手机运行速度很快，手机就正常工作用用，早上充满电下班还有百分之五十几电量
很好，很不错，买了好几天才过来评价的，用着还不是很习惯，因为之前一直用的是安卓系统的手机，没用过苹果系统的手机，媳妇建议我换换，所以把之前的手机卖掉了，然后换了个新手机，现在感觉还不错 京东快递的速度一直都很给力
好评 京东618就是给力，发货快，效果好，京东正品品质杠杠滴 ; ;手机屏幕效果好，全面屏 拍照夜景特别真实靓丽，运行速度堪比光速
从6s换的12，感觉很好，活动优惠了900。手机跟实体店的一样，关键还便宜。 屏幕音效：上下两个扬声器，声音跟立体感，音量大而且质感好。LCD屏不用多说，超高清。 拍照效果：苹果的拍照效果不用多说。很真实，不像安卓的过于美化有点假。 待机时间：跟安卓比还是不行，但是绝对够用，谁远门不带充电宝呢？是吧。 运行速度：视频就能看出，很流畅，我的6s用5年多也很流畅，比5年前的安卓比强太多。 外形外观：浅绿很好看，背面玻璃很有质感。
6.1寸刘海屏+窄边框设计，机身轻薄，单手操作颇为方便； 苹果A14处理器加持，流畅度很好，苹果的系统真的很吸引人； 后置1200万AI双摄，拍照特别清楚，尤其是视频防抖很出众； 双扬声器+杜比全景声，外放效果十分优秀； 此外iPhone12外挂了骁龙X55基带，信号相比上一代也有改善很多。 另外京东的快递服务和包装这都很好
宝贝非常好，6.1抢的价格便宜，做工精细，款式也好看，手机很好用，运行流畅，屏幕清晰，拍照效果好，还原本色，非常好用的手机，买了好几代得苹果手机了，用习惯了，加上活动优惠，很划算！
外形外观：手机盒子很轻薄，里面装了一个手机，一根数据线，一个取卡针，一份保修卡。记得得配个专门的充电插头，数据线一头是苹果充电头，一头是type-c头。手机外形一如既往的简洁流畅。 屏幕音效：屏幕很清晰，音效正常。 拍照效果：拍照很快也很清晰。 运行速度：运行速度很流畅。 待机时间：待机时间一般般，苹果待机就那样啊? 其他特色：绿色太夏天了，果断入手~618活动力度真的香~
外观硬朗大气，买的黑色，搭配蓝色外壳！屏幕超敏感，很舒服！电影效果大片的感觉，待机还有待使用后在评论。
8p升级到12，其实体验也没有啥明显改变。屏幕看着还是挺好的，但是，还是更喜欢lcd的屏幕。到货很好，商品本身很好。包装很简洁。
外形外观：萝卜白菜，各有所爱 屏幕音效：超级好 拍照效果：苹果录视频无敌的存在 运行速度：我的小6s用了五年没问题！ 待机时间：一般 其他特色：和我媳妇的11差不多！
送货很快，活动价格也不错，全新未拆封。如果没有充电器，建议买充电套装，就是原装充电器，用起来放心一些。 收到就自己贴了膜，套上壳子，非常的好看，系统运行流畅，刚开始研究，还在使用中，使用感受后期再来追评。
电还算勉强够用，连接WiFi下载软件很快，手机也流畅，声音特别大声，听说有割手的情况特意感受了一下，没发现有特别割手，没到手的时候还担心握着手感不好，拿上手之后，**，真香！老荣耀8X该退休了。
没用几天就出问题了！还联系不了客服
这次618很便宜，和老婆一人买了一台，性价比很高的一款手机，配置相当够用，大小尺寸正好，这次比平时便宜很多，送货很快，当天就到了，已经使用几个小时了，没有任何问题，大家可以放心购买！
第二天就收到货了，包装完好，原厂贴纸都在，快递小哥送货上门，非常给力，手机价格很便宜，比官网便宜咯好几百，真是赶上实惠了，第一时间插卡激活，一切正常，安全下车！
收货速度很快，是喜欢的苹果绿，颜色特别温柔，超级好看，很轻巧，拍照效果也很棒，网络很流畅，除了贵没毛病，拿在手里手感也很好，回到了苹果5的时代，6.1寸的女孩子拿在手里刚刚好
不得不说，京东6.18觉对是购物体验的享受，价格很给力跟谁都可以PK一下了，东西又快又好，绝对相信京东豆品质保证，手机棒棒的，屏幕升级，芯片升级，轻量化，像素提升，各种体验都不错，很棒很感谢经典，继续支持！
手机真的超级漂亮，本来想买pm的但是想着还有几个月都出新款了就买的12，结果反而觉得选择是正确的，比我之前用的x轻多了屏幕还大很多。什么也不说了618活动价格也给力 满意满意满意。
儿童节入手该产品，用了几天了，来说说感受。首先比之前用的7P手感好很多了，握在手中机身大小比较舒服，颜色也是很喜欢的，点开各类App也很流畅，夜间拍摄再也无碍。
外形外观：看起来很精致的样子，拿在手里确实有手感，一分钱一分货，确实可以 屏幕音效：看起来还可以，没啥问题，音效也行 拍照效果：拍照不错，果然强大 运行速度：很流畅 待机时间：待机时间一般，够用，很疑惑的是手机放在我住的地方，待机掉电厉害，放在办公室，一晚上不掉一个电，什么原因搞不懂
先说说手机外观，首先是这个绿色很是让人喜欢，春天的颜色生命的颜色，再次是这个屏幕大小拿着正合适。再来说说运行系统，系统很流畅，反应速度很快，目前为止没有卡壳。像素也是一流棒，广角镜头美不胜收！
很好用的机器，不大不小刚刚好 用了半个月左右，不卡没有绿屏其他也无故障 拍照像素和风景线都很奈斯，拍出来是自己想要的效果 这个内存也够用 电池续航也很棒，打游戏全程在状态！
第一次买苹果手机，安全下车，用了几天，感觉非常好用，正品国行，自营店值得信赖，服务态度非常好，以后还得再来买的，电量还是挺耐用的，刷一个小时视频一个电，打游戏还没试，颜色也好看，我拍的有色差，运行非常快，好评！！
买这台手机的时候特别纠结，不知道是买苹果十一，还是苹果12结果想想趁着这个618活动就赶紧入手了，不过心里还是有点忐忑，结果拿到手机看完之后，这种顾虑全部消失了，手机外形恢复了乔布斯时代的设计有点怀旧，音频非常完美屏幕也很好很清晰。拍照效果个人用的比较少运行，速度非常完美。入手几天了，感觉很好。
手机外观：颜色黑色，就是我喜欢的颜色。个人觉得其他颜色容易脏，所以选了黑色 手机大小：一只手正好拿下来，很舒服，单手操作很舒适 重量：正好，拿在手里正适合
1、流畅度很好，切换应用时的画面衔接感很舒服  2、外观比较简洁好看，白色款的iPhone 12，再配上一个清水手机壳，看起来很精致  3、支持磁吸无线充电宝，使用充电宝变得更加方便  流畅度很好，这其实是每一代iPhone发布的一个共同的特点，这是由于iOS的机制决定的因素，尤其是APP之间的切换衔接感，确实做得不错。  而外观方面，我喜欢这样简洁利落的设计，没有过度地运用渐变色，个人还是喜欢简洁的设计元素。  最后一点，是我最近用无线充电宝才发现的一个亮点，这一代iPhone 12支持磁吸无线充电宝，吸在上面就可以带着一起出门，连线材的连接都省了麻烦，这才是无线充电的正确打开方式。
很喜欢 这个款式真心很好看 白色特别好看百搭手机壳 啥都可以搭很nice 这个屏幕大小重量各方面都很适中
不想说啥了，刚买一周就降价
之前一直用的小8，从去年发布开始就看好12的这个白色配色了，配个透明壳很好看，适合女生用，趁着618活动抓紧入手，喜欢这种有棱有角的设计，有点4时代的味道！
手机很轻薄，颜值担当紫色个人认为是这几款最吸引眼球的了，信号方面相比十一要好些
外形外观：颜色没有拍照的那么蓝，颜色是偏深一点的 屏幕音效：声音感觉比我的xr声音大。 刚拿到手没有任何问题，感觉比xr薄，比xr小一点，比xr轻，拿在手中很舒服，快递刚拿到的时候，盒子是真小啊，苹果真省。 拍照很流畅很舒服，信号是比我以前用的xr好那么点
期盼已久的苹果12到手了，手感非常棒，6.1的屏幕，单手操作无压力，流畅性很好，拍照拍视频清晰无比，打开APP反应也是很快，之前的果6卡的不行了，换了12心情顺畅多了。
凌晨拍的，算是当天就收到了，优惠力度太大，只买到蓝色的了，这个给爸爸买的，没能抢到黑色的～一直用的iPhone，12我也一直在用max，非常喜欢～屏幕一直很棒，没有偏绿，ios一如既往的运行速度很有优势，这次我爸从安卓换到ios，基本也没有上手成本～
外形外观：炫目多彩，硬朗方正 航空级铝金属的边框设计 屏幕音效：6.1 英寸的超级视网膜XDR显示屏，OLED 全面屏，支持杜比视界和HDR10显示。全新的 ;超瓷晶面板 ;工艺更是提高了设备的耐用性,防摔性能提高至4倍，相信会给您带来舒适的使用体验。 拍照效果：iPhone迄今最快的芯片A14仿生芯片,视频影像采用了全新的1200万像素广角摄像头光圈更宽，支持4K视频拍摄和最高3倍数码变焦。以及遍布每个摄像头的夜间模式 运行速度：A14 仿生是 iPhone 迄今最快的芯片。 它开启了种种新可能，比如用神经网络引擎完成数万亿次运算，拍摄连专业摄像机都未必拿手的杜比视界视频。同时，它的能效超高，带来出色的电池续航。大大超前的实力，蕴藏着开创精彩未来的潜力。 待机时间：视频播放最长可达 15 小时。 其他特色：京豆购物，值得信赖。
第一次在京东消费这么多，还是优惠的实在是太多了，正好想换手机，一次买了2台，感觉才好，苹果手机的确很好用
外形外观：蓝色还是挺好看的，直板的造型，很喜欢 屏幕音效：非常不错的外放效果 拍照效果：缩放拍照还是不错的 运行速度：非常流畅运行 其他特色：屏幕回归了2D的玻璃，贴膜可以全屏了
就目前使用来看，还是很满意的。第一次尝试了苹果手机，虽然也一直在用ipad，但是手机很多地方的使用还是不一样的，12给了我很多惊喜，恢复了方方正正的外形，也很轻，虽然电池不去华为耐用，但是不怎么打游戏一天也足够使用了！语音功能很强大，其他很多功能仍然需要再摸索，绿色很好看，很清新，哈哈哈，大爱。
京东618活动买苹果手机真的很划算，手机第二天就收到了，买了绿色的，整体质感不错，原装不带充电头和耳机，需要自己配。激活了以后就使用了，像素很清晰，指纹解锁和支付变成了面容解锁支付，挺方便的。
新买的iphone12 已经用了1个月了，性能很强大、速度超快、这次的设计重回了iphone4的设计理念，手感超好很喜欢。我是中度手机使用者，早上充满电到单位，下班回家还有30左右的电量。快充很不错2小时完全充饱。总之这次的设计很喜欢。京东送货很快，手机品质正品全新。京东一如既往的喜欢。支持！
外形外观：手感真的很棒 屏幕音效：音效这方面我是真的佩服苹果 运行速度：还成吧 拍照效果：前置不错 后置也不错 待机时间：一天一充 升级之后感觉电耗挺快 录像音效很棒
哎，宝贝到了，没有及时评价，用了差不多半个月了才来评价的，原因很简单，我不想乱评论，相信体验过后再来评价才是最真实的，之前用的一直是二手苹果和小米手机，现在终于狠下心来买个新的了，小米也用几年了，就想换一下口味，用了感觉苹果手机真的不是安卓手机能比的（个人看法）这系统流畅度太棒了，其他各方面也一样的强，值得买！这拍照也是真的厉害，1200像素吊打一亿像素你还要我说什么
入手一段时间以后才过来评论的，并没出现网络上的绿屏现象，618期间活动力度也很大，总体体验下来是非常不错的，期间和客服之间是有小插曲的，也很好的解决了。这台手机和我对象是情侣机。手机的电量比我想象的要耐用，如果不玩儿游戏一天是可以的，比之前的米11好多了，充电也不是很慢，和我之前认知的苹果手机是不一样的。
质感很好，声音清晰，运行速度很快 值得购买 物流很快 凌晨四点多下单，下午六点多就到货了！ 拍照效果：超清晰 外形外观：颜色好看，质感没得说 屏幕音效：音效特别棒 运行速度：快
刚用的第三天，手机就闪屏，哎
相信jd。正品啊。很好用。一点都不卡。比较香。很好看。6000到手。希望能多用两年。之前买的绿色售后了，又买的白色。。。
细节非常完美，整体来说真的很不错。价格略高，运行速度确实比我的mate20快多了，竟然没有指纹功能，找半天，原来是刘海处搞个面容ID密码。价格如果在5千块左右的话，性价比会比较高
送给爸爸的，爸爸很喜欢很满意，用起来很方便顺手。这个大小合适，比mini大一些，爸爸拿着刚好，字也会大一些。之前用的是黑色，这回换个深蓝，很有质感！
外观设计一流，紫色好美，女朋友非常喜欢，手感大小刚刚好，拿在手上单手可以操作，速度快，十分稳定，游戏工作两不误！+上京东618活动非常给力，毫不犹豫，马上下单！哈哈，今晚双双准备上王者！
快递很快 晚上下单 第二天就到了 外形外观：外观 手感都很完美。奶思 屏幕音效：音效很好。感觉还有点环绕音的感觉 拍照效果：拍照就不说了。不是特别爱拍照。感觉也很好 运行速度：超级快 待机时间：有点拉胯，玩游戏用不了一天。不过充电速度很快 不到2小时就满了
618优惠券购买，使用效果很好，没有绿屏，电池耐用量也可以，正常使用一天是没问题。拍照效果不错还原很好。大品牌，值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
这次入手的是红色， 128G的，内存够用的。外壳红色真的超乎我的想象，比较清新，颜色很正，我很喜欢的。运行速度也是可以的，足够自己玩的啦。待机时间挺长的，充一次电差不多可以玩一天，这个要看你自己怎么玩的啦。买回来手机要好好的保护。像素很清晰。京东快递隔天就到了，体验中国的速度，速度真的快。
外形外观：非常漂亮 屏幕音效：外放扬声器完美 拍照效果：一流水平 运行速度：真的是叫一个快 待机时间：电池续航时间长 其他特色：苹果以超高品质和科技创新为核心，使用体验最好。这次新出的12紫色非常好看，感谢苹果带给我们惊喜，提高我们的生活品质！更加感谢京东自营商城能把这么好的产品带给大家
物流速度不错，送快递的人也很好，已经使用几天了，已经验机，也看了是否绿屏，目前没有一点问题，用一段时间再来追评哦！ 外形外观：牛皮 屏幕音效：牛皮 拍照效果：牛皮 运行速度：牛皮 待机时间：牛皮 其他特色：牛皮
以前一直用的华为p系列，一直想用苹果，这次狠狠心终于下单了，满满的惊喜，大小合适，屏幕特别清晰，音质特别好，终于明白为啥很多果粉了，太棒了。系统对比华为太顺畅了，感觉以后就要用苹果了，赞一个。这次的购物非常不错，昨天下单今天就到了，快递小哥服务非常棒！
外形外观：iPhone12白色版本超级好看 屏幕音效：非常的nice呀 拍照效果：我觉得用起来很棒哒 运行速度：iOS的动画很丝滑 待机时间：日常使用不玩游戏，没什么问题哒 其他特色：手感超级棒，iPhone的工艺做的就是好，摸着很舒服，7.4mm的机身厚度和162G的轻薄重量，配合全球第一款5**芯片这次iPhone12用的是高通的基带，信号比前几款iPhone强多了，边框控制的也好看，5G的iPhone可以用好几年了嘿嘿嘿。
京东618苹果专卖店做活动 总计省了1000大洋买的 外形外观：外观很大气 我选的蓝色款的 很喜欢 拍照效果：拍的照片很清晰 色彩很真实 像素也很高 运行速度：运行速度也很快 操作起来很流畅 待机时间：由于是前天来的机子 只冲了一次电 用了两天了 还有1/4电量 暂时就这些吧 总体是满意的 有问题会来追评的
非常满意的一款手机，经典时尚的外形强大的处理器科技感十足，屏幕感应超棒，秒开各种app ，拍照拍视频超级无敌，最牛的还是自带低音炮，裸机放音乐超爽?
使用一段时间了，感觉挺不错的，单手操作没问题，屏幕清晰，拍照效果很好，还原度高，系统流畅，反应快，京东物流也超级给力，好评
外形外观：很好看，买了两个，一个紫色的，一个白色的，贴了一个镜头膜，保护一下镜头。 屏幕音效：屏幕高刷新率，立体音效，看电影打游戏都非常的nice。很喜欢，考虑入手的不要犹豫了。 拍照效果：拍照很真实，尤其是慢动作，拍的很好看。 运行速度：运行速度很快，打游戏完全没问题，就是有点热，但是毫不影响。 待机时间：不玩游戏看电影可以撑一天，这表现已经很可以了。
外形外观：绿色 屏幕音效：声音很大 拍照效果：清晰 各种不同光线都能拍出美美的照片 特别是4k模式摄像功能 运行速度：流畅，快 待机时间：不怎样 京东包装严实，配送员很细心负责。手机全新，已验证，安全上岸，没有任何质量问题。再说说手机本身，全新的设计，机身很轻巧，防水，做工坚硬。屏幕显示素质高，搭载最新a14的芯片让你感受什么叫做纵享丝滑的体验。升级5g信号，比以往信号更强。相机易用性高，视频拍摄操作简单，扬声器音质一流。ios系统，就是最棒的系统。
外形外观：非常好看，最美外壳 屏幕音效：音质很好，体验感很足 拍照效果：拍照感知有那么一点点弱，相比安卓手机 运行速度：非常流畅，很快 待机时间：没有传说中的那么尿崩，满足一天日常使用，本人不玩游戏 其他特色：搭配MagSafe，体验无线充电的快乐
外形外观：依旧心头最爱? 屏幕音效：还是原来的味道，去噪真实 拍照效果：强大 运行速度：十分流畅 待机时间：一天以上 其他特色：送的mac卡，一开始以为是内存卡，到了发现是买mac的优惠卡哈哈?
第一次用苹果手机，体验不错。很流畅，外观设计是我很喜欢的。下午下单第二天上午就到手，快递很快，到货也没有压箱破损，总体很喜欢 ; ;
京东上买的，快递超级快，隔天到货， 查了下防伪，是真品，信任京东 给女朋友买的礼物，很喜欢， 机子运行速度流畅，运用的5g，很快啊很喜欢 都说13香，12也也更香， 仿佛回到了4的时代哈哈
从有了智能手机以来就一直用苹果，运行速度快，使用顺手，这次给老婆买的这款也很不错，绿色的很自然，也很惊艳，触感很好。拍照效果更上一层楼，夜间拍摄效果非常不错，很清晰，不会像以前那样光线不好就拍不清楚了，赞一个！
包装完整，手机没有划痕，配送速度非常快，外观还好，去年已经买了一部12白色的，这次买部黑色的，运行速度流畅，总体感觉非常好，一如既往的支持京东自营手机，五星好评，感谢配送小哥速度送货谢谢 ; ;
对比了几家之后，最终选择在这里购买，价格便宜很多，质量特别棒，物流光速，出乎意料的快，比系统送达时间还提前了一天，会一直支持京东的！
首先收到货第一感觉颜值很高，淡淡的绿色特别清爽，对于女生来说上手也很容易，界面清晰，运行流畅，看视频挺好，照照片也挺真实清楚的，手感好，从京东上买手机品质信得过！
下定决心终于买了，整体来说还是不错的，尤其是流畅度特别的好，整体外观来说也很不错，拍照也是非常的清晰，运行速度就更不用说了，很快，刚买几天，续航时间还需要再观察一下，还可以。屏幕的话，清晰度还可以，绿屏现象不是很明显！再看看吧！整体来说还可以！
手机已经收到了，非常的满意，运行速度非常的快，毕竟是苹果最新的手机，A14的性能，可以完美的运行各种大型游戏。拍照上，这款手机也是不错的，照片的清晰度非常的高，而且有智能HDR功能，明暗对比强烈，总之就是两个字，满意！
手机很不错，已验证。绿色，正品行货，真香 ; ;    快递就是快，上午买的，下午就到了。 外形外观：经典外观，手感超级好，轻盈， 屏幕音效：立体声，声音透彻， 拍照效果：拍照真实，超广角，夜景拍摄也不错? 运行速度：快到想哭 ; ;
外形外观：美观大方，手感一流，和图片一样。 屏幕音效：显示清晰，色彩绚丽。 拍照效果：效果不错 运行速度：非常快 待机时间：比前代产品长很多。 其他特色：无需预约，不用排队等待，下单12个小时到货，京东快递100分
紫色款是真的好看，内敛含蓄又不失气质！ A14芯片的算力简直逆天，玩大游戏毫无卡顿！ 没有耳机没有充电器，自己准备。 京东价格给力，plus会员简直超划算！
圣诞节LG买给我的礼物，红色的很漂亮，特别适合女生。而且是双卡双待，放两张手机卡很方便！一直用的苹果手机，系统很好，一直运行很快。所以换手机还是选择苹果。在京东商城购买手机完全可以放心！有品质保证，而且有完善的服务体系。
坚持等了这么久，终于还是换了心心念的iPhone 12紫色，最漂亮的颜色，没有之一， 在旗舰店买的，没想到618活动速度还是这么快，买之前看了好多测评，心里还是有点忐忑的，担心电量不足，担心直角边硌手，到手之后简直无敌了，手感很好，电量也够，续航中度使用一天妥妥的，没有任何问题。 一句话，早用早享受，爽的飞起。
家里人一直想要12。终于下单购买了。手机运行速度比较快，屏幕分辨率也很好。待机也可以的。屏幕也可以。拍照也是很不错的。很完美。
别的功能没考虑那么多，就冲着音质好。音质是真的很好，而且录唱吧或者全民k歌，那原装耳机的音质简直是秒杀所有安卓机。选的经典白色款很好看。回归原始iPhone四的样子，经典又好看。
本来想在618的时候买，今年人性化，6月1就有活动了，1000的劵加plus的优惠很可观，果断下手！用起来整体不错，使用一段时间暂时还没发现啥问题，大小对**学们来说刚刚好，还是相信京东的保证，屏幕音效拍照各种功能都体验了下，没啥问题，重量比11的lcd屏轻了不少，运行各种应用很流畅。
一直用着6S，想着咋也该升级了～选择京东，是因为信赖吧～送货飞快，半夜下的单，早上九点就送到手上了～算是给自己六一儿童节的礼物吧！紫色的挺美，夜景很清楚，还是很喜欢的～
外形外观：时尚大方，回归五的方形外框，有种错落的感觉。 屏幕音效：屏幕没的说，清晰细腻，音效够正的。 拍照效果：拍照清晰无比，这个不是安卓手机能比的。 运行速度：苹果的系统，向来是以快速，流畅而名满天下的。 待机时间：待机时间很长，非常不错。 其他特色：从苹果的3GS时代过来，每一款苹果我都用过，体验过，这台12想必也能让我有所感受吧。
一共买了2台，搞活动价格太便宜了，全面仅此一次，抓住了机会一次买了2台，和老婆每人一台，我是黑色的，老婆是红色的，非常好，屏幕显示很好，玩游戏也很流畅，等到明年618再换新手机！
手机挺好用的。外形外观设计漂亮，屏幕显示出众，声音效果很好。拍照一直以来都是苹果的强项，很逼真。运行速度很流畅。待机时间，一般。京东快递好快。
很不错 ; ;原先的7p用的有点腻了。换了12真香，大小合适一个?也能操作！屏幕OLED很舒服，自然，比华为的30好多了，不刺眼，不伤眼！很棒电池也经用不像网上说的电池小 ; ;不经用！ 拍照效果：很自然，柔和！逼真 屏幕音效：立体声扬声器环绕音效好棒?
帮室友买的，确实很香，手感非常不错，绿色也挺好看的，淡淡的淡绿色，屏幕看着也非常舒服，京东的物流也确实到位，晚上十点买的第二天早上9点就到了，包装得也不错，京东买手机很不错。
外形外观：超薄机身设计，简单大方，手感很好。 拍照效果：像素很清晰 运行速度：5G 待机时间：第一天拿到手机还没检验过 屏幕音效：还不错 其他特色：用过以后在追评
外形外观：外观非常漂亮，颜值很高，特别是白色 屏幕音效：屏幕大气，超大屏，音效特别好，打电话声音很大很大 拍照效果：拍照效果特别好，清晰，像素很高 运行速度：手机反应特别快，从ip7走过来的，比7好用多了不错 待机时间：充满电可以连续玩一整天没问题，支持苹果系统 其他特色：手机特别大气，颜值很高，自己买了充电器，用20瓦的充电器充电很快很快，很快就充满了，5G网络特别好用，网速超快，手机反应超快，功能简易好操作，很值得上手，目前没发现有任何缺点，喇叭声音很大，音效清晰，很完美的一款手机，十二香脆，不错不错不错
旧手机故障，急换手机，京东自营送货快，质量有保证，所以选择在京东下单。之前一直都用苹果，当时只有12有货，只能选这个了。由于12官方没有配充电器，所以选了这个带原装充电器和手机壳的套餐。整体很满意 外形外观：一如既往 屏幕音效：很好 拍照效果：特别理想 运行速度：正常工作
苹果手机就是好！使用起来那真是谁用谁知道，爽！照片效果真实，么有任何美颜效果，就喜欢这种效果！系统独特快速，比较安全，使用久无卡顿，真是值得拥有啊！
外形外观：这个机器的外观非常的好，非常的窄边框 屏幕音效：不愧是双扬声器，外放的效果很震撼 拍照效果：拍照效果没的说，第一梯队特别是苹果手机的拍摄视频功能，效果非常的好 运行速度：运行速度超级的快，最新的a14处理器 待机时间：待机时间还可以，一天一冲，勉强够用
屏幕：6.1；cpu：A14；系统：iOS14；重量：612g 屏幕：分辨度及清晰度均有极大的提升。 外观：超瓷晶面板，玻璃背板搭配铝金属边框，找回了4s的感觉。 运行速度：佳。 音乐：找到了魔音的感觉。效果非常好? 照相及摄像：效果最佳，4K画面非常饱满。
还是喜欢这种直角边框的设计，拿在手里很有感觉，充电速度也比我之前的6p快了很多，用惯了6p的home键和指纹，刚开始还不太适应，不过面部识别很灵敏，很好用
外型超好看，颜色清新漂亮，运行流畅，一晚上待机2%电量，没有啥毛病很好的一次购物，信赖京东。
已经激活使用了，显示效果细腻，运行速度流程，感觉比11好多了，续航能力通信音质，都提高了，拍照也清晰。游戏久手机也不发烫。整体手感也不错，轻，薄。还是很满意的
用了一个月才来评价。首先618的价格非常美丽，京东速度一如既往的快。包装完好，手机外观无任何磨损，用了一段时间，没有发现绿屏，发烫等现象，满意。
拿在手上确实不一样 比老款的感觉要轻一些 薄一点 重要的是苹果系统一直很好用 现在手上苹果7是2017年买的 系统完全没有卡顿
非常好用，颜值超高，从11用到12，真的超级棒， 外形外观：很漂亮 屏幕音效：好 拍照效果：拍照清晰，功能齐全 运行速度：快 待机时间：电量很耐用 其他特色：各方面都比较不错，性能稳定，待机又久。
外形外观：心心念念好久终于买回来了。特别漂亮 买的白色 回到iphone4经典造型才购买的 屏幕音效：实际感受特别地舒服 拍照效果：还好 够用就可以 运行速度：完美 待机时间：一般吧 还算可以 其他特色：特别贵
多年的6s老用户，趁着这波6月京东活动终于换上了一台12，正好12是6的双倍，因为手机已经在用了，只能拍6s留个纪念，12的成像也很清晰，刚上手就感觉纵享德芙般丝滑，比旧手机流畅很多，内存也升到128g了，可以玩大型手游了，总得来说非常满意，特别喜欢！
一直用iphone，铁粉了，拆包小激动，品质很棒，色彩很好，手感也超级好，不困内存还是拍照，都特别满意，很流畅，视频超高清，很喜欢，推荐
外形外观：年轻时尚  漂亮 屏幕音效：流畅丝滑完美 拍照效果：清晰高清** 运行速度：5G高速运行 待机时间：超长待机一整天 其他特色：砸核桃很顺手、很方便，早上购买了之后，下午就到了，真快
六一节给LP大人的特别惊喜，iPhone12标准版都比以前的尺寸大多了，女生用我选的白色（手机真机实际上更接近米白色），导入新机过程非常流畅，一盏茶的功夫所有文件和之前使用的APP全部自动添加并完美转移。 京东的品质一直值得信赖，早上下单当天下午就收到货（像手机这种贵重的电子产品若能享受京尊达的服务就更好了），新机的使用感受过段时间再来追评。
外形外观：外观来说，回归iPhone5系造型，图6为5s 屏幕音效：屏幕效果比原来的XR好很多，音效没有区别！杜比视界看视频好很多！因为我一直三星S系列，现在用的11pm，所以我的感觉没有很强烈，但是和XR对比，真的是爽翻 拍照效果：拍照的话也是对比上一代明显提升，硬件和算法都有提升，速度也好一些了！ 运行速度：运行很流畅，这个没的说，4+128的组合，战两年无压力！如果不追求快的话，用3年以上都行！毕竟iOS天生优势 待机时间：待机时间还没测定，铁定没有XR好，毕竟电池缩水屏幕提升，和我的11PM也应该没得比，毕竟轻了一两 其他特色：12系列优先推荐12，白色真的很好看！
外形外观：整体的外观设计非常的简洁，超窄的边框给予我极致的视听享受 屏幕音效：外放效果非常的好，很震撼 拍照效果：拍照效果没得说，是属于目前第一梯队的 运行速度：凭借着a14芯片运行速度非常的快 待机时间：待机时间能够一天一充，非常的满意
苹果12/64G绿色是最好看的，拿在手里很有质感，真香，价格真的是全网最低了，手机是正品，没问题。真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物！一如既往地支持京东自营。 外形外观：有高级感 屏幕音效：音质没的说，很棒 拍照效果：堪比华为 运行速度：速度很快 待机时间：一天够用了 其他特色：绿色必须好评
外观看起来很舒服,我买的算便宜的了。图一看,哈哈有秘诀,第二行,双面玻璃,不锈钢机身,握起来很有手感,也很大气,白色很好看,!!!看圈的话,在神咭里的,&quot;清晰妹&quot;里。再照相很清楚,像素很好,运行速度快,流畅。待机时间很长,功能强大双摄,双卡双待广角,拍照清晰夜景模式无线充电,充电快。很适合女生,很喜欢,玩游戏也不卡,想入手的值得一拍?外观好看漂亮,外形设计精美大气上档次,而且特别简洁。屏幕清晰明亮,音效效果非常棒,不管是看电影还是听音乐都非常有感觉,拍照效果显得特别真实,夜景拍出来很漂亮,苹果系统的运行速度很快！
屏幕音效：屏幕要比11好很多，边框黑边变窄好多 外形外观：美观大方，经典回归，好像大了一号的5 拍照效果：相当OK，刚上手还没研究透，改天追评 运行速度：飞起的感觉 待机时间：一天半，不玩游戏的状态，买了他家原装的20安的充电器，效果杠杠的！
外形外观：不大不小，尺寸刚刚好，外观精美材料很好 屏幕音效： 音质效果很好，有质感 拍照效果：拍照速度非常快，效果逼真清晰 运行速度：IPhone的速度就不用我再重复说了，非常好，非常快 待机时间：今天尝试用了一天，才用了50%的电，非常耐用
手机收到了，简直大爱，太喜欢了?黑色很赞很大气，现在优惠活动特别大，前几天刚跟妹妹买了一部，一直在用苹果，很好用，高端大气上档次！赞赞赞送货速度太快了，当天拍当天到。客服也很有耐心解答问题好评
可以，，，，，，，不错，，，，，，，好用。。。外观上额好吧也就那样吧。。。屏幕效果可以，，声音也大，，，拍照还是安卓的好看。运行速度也很快快，，待机时间也长，可能是是新机，所以好。还有不送充电器很 糙 丹，下次再减配，考都不考虑买。
外形外观：手感很好  比十一更薄黑边控制的也比较好 运行流畅 待机时间：电池有待加强 打游戏费电 屏幕音效：显示细腻 声音也够大 拍照效果：拍照细腻 遗憾没长焦。效果不错
外观颜色很喜欢。一直等着。付款半个月发的货。屏幕不错 音效也很好。拍照更清晰了。运行速度一如既往 苹果就是系统很??。待机时间面前很不错。就是自己在单独买充电器比较麻烦。买的后来到货。充电速度很快。很快就充足。很合适
宝妈一枚。  现在用着12。  上一部手机是华为，在老公的极力建议下，我买了12，真肉疼。  然后，用起来，真香。  首先，我喜欢给孩子拍拍拍，记录孩子有趣的瞬间，苹果拍照的写实性真的惊到我。我个人不喜欢开美颜，觉得每个人原本的样子，哪怕是脸上的一颗痣，都值得被纪念都是独一无二的，没必要为了迎合大众的审美去开乱七八糟的美颜。我预览那些高清照片时，看着孩子笑起来露出不算齐的小乳牙，做鬼脸皱在一起的鼻子，吃水果染了满头满脸，哇塞，虽然有些大小眼，虽然皮肤有点黑，但这才是我真实的可爱的孩子啊！  其次，苹果的系统运行起来真的是持久的行云流水。我为啥听了我老公的话，因为他用着的电脑、手机都是苹果的，这么多年，外壳都掉漆了，运行起来还是那么顺畅。所以我觉得我手中的这部手机也可以用很久很久。
用了两天后的评价：手机比我之前的XR轻，领了优惠券，还是很划算 外形外观：非常好看 屏幕音效：屏幕分辨率高，音质清晰，没有杂音 拍照效果：双摄像头拍照效果甚佳 运行速度：流畅不卡 待机时间：待机时间感觉没有之前的XR长 其他特色：京东自营，售后有保障
外形外观：没有像网上传的那样会受手，购买前还去过实体店看过真机，相比苹果11要贵上很多。花了几个月东西才买到，第一次使用苹果手机，希望不会让我失望。 屏幕音效：喇叭音质感觉没有国产手机好。 拍照效果：拍照其实很强大，夜景很不错，下面有图片，我是用苹果12拍的。 待机时间：新机待机时间很长，充电速度一般般。今年苹果没有充电头，感觉太坑了。 运行速度：运行流畅是苹果果粉一致认可。 其他特色：10号晚上看见只剩下一件，立马抢购的。货源紧张的很，已经过去一个多月了，还是一样的。
已经用了手机一段时间了，挺好的，没有绿屏现象，手机电池感觉也还是蛮耐用的，一开始觉得方方的卡手，现在用习惯了，真香哈哈 外形外观：买的黑色很酷 屏幕音效：音效绝了，特别是横屏看视频或者玩游戏的时候，感觉自己把耳朵放进了音箱里
种草很久才买下这款机子，颜色很美 尤其适合夏季，低调又时尚。手机内存很大，反应特别快，拍照清楚，运行速度快. 唯一缺点需要配置耳机，没有耳机插孔
期待了好久好久好久好久的iPhone12终于拿到手了，买了最大内存的为以后的照片和视频做准备物流真的太快了前一天晚上十点多第二天上午就到了快递小哥点赞。另外按照网上分享的方法查阅了序列号，以及用软件验证是否是新机。查询的一切结果都正常，而且整体效果也确实满足自己的期待，超级超级满意，爱上苹果。不过这个数据线确实没有想到，一边是type C，一边是IOS的接口，确实让人不好处理啊，庆幸的是我的电脑是type C接口的，可以用电脑给它充电，充电头得自己买了，这个数据线也不太方便，不太实用啊。
手机非常好看，高端大气，用着流畅，使用手感特别好。太喜欢了
特地淡绿色，最爱的颜色，也是本宝宝的幸运色，颜值爆棚。果机除了信号弱一点，系统速度绝对杠杠滴！拍外景色彩非常好，完爆其他品牌手机。
屏幕音效：音质真的不错，这么小的手机能够做到这样的音效，用心了。。。 拍照效果：一直相信苹果机的拍照功能，绝对是手机相机里的no.1， 运行速度：IOS操作系统没的说，速度杠杠滴。 外形外观：苹果12，确实是历代最强最帅的了，绝对最爱。。。
老爸手机坏了，刚好趁618活动给他买了iphone12。老人家喜欢蓝色，给配了快充头，到手51xx，还是划算的。这款手机比11轻不少。而且系统自带的字体更大一些，更适合老年人，哈哈！目前使用将近半个月，各方面体验都不错，充电发热不算厉害，快充头真的挺给力的，充一次很快。老爸很满意～
心心念念的苹果12总算有活动，等了好久啊。熬夜还是值得的，有活动好东西就是抢的快。快递也非常给力，隔天送到，也是厉害的物流。手机上手舒服，还没有使用过拍照新功能，据说有特效，外观也大气，蓝颜色舒服，总之值得信赖哦
屏幕显示效果很好OLED大屏幕很棒，这的秒杀5600员，看怎么样，太满意了，我是看在工钟浩：【清 晰妹｝能拿的到。边框比11细不少，上感觉比较轻，习惯了觉得很轻巧，大小刚刚好，挺顺手的，经典的直边边框手感不错,苹果的优势是系统，系统就不用说了，运行流畅的代名词。非常流畅，屏幕显示细腻，看着很舒服，夜景提升很大，拍出来的效果非常符合苹果的水准的。和以往的苹果机无home键，需要时间去适应。苹果12的缺点是不配备充电器但支持无线充电的配件价格不低。外型超好看，颜色清新漂亮，运行流畅，ios系统非常顺畅，信号也很好，没有晚上所说的这么差 ;电池也耐用。。运行速度一如既往 苹果就是系统很??。待机时间面前很不错。就是自己在单独买充电器比较麻烦。买的后来到货。充电速度很快。很快就充足。声音大而清晰，低音不错，触感丝丝顺滑，反应灵敏，速度快，待机时间长，轻度使用晚上还能剩70%电量，非常满意，现在基本一天一充，上班的话玩手机的时间也不多～，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西。
手感真的很不错，比我原来苹果x轻了很多，数据转换过去也很快不到30分钟，原来手机的资料就传送过去啦，还是比较信任京东，我的苹果x三年都运行的很好，所以还是在老店买
照相杠杠的，性能杠杠的，外观真的很漂亮，真香。拿到手真的爱不释手的，玩游戏一点都不卡，全面屏真香，我第一次用全面屏手机。
哈，618提前预热，能这个价格买到苹果11，真香！买来给媳妇用的，媳妇很喜欢！a13处理器配合ios13，性能没得说，不论是流畅还是综合性能，都很棒！1200万的双摄，有广角拍摄模式，拍照可选择性多，还有夜景模式，即使深夜也可以拍出很美的照片。续航方面还可以，基本可以用一天没问题，玩游戏多的话还是得带个充电宝！总之，很不错！
京东送货快，包装的很好。12用着很不错，玩游戏一点都不卡，运行很流畅。外观也好看，非常的喜欢。
非常满意 京东物流就是给力！快 不过下载软件的时候出现了卡顿 重启过后就没什么问题了 总体很满意 颜色太喜欢啦 小清新 第一次在网上买手机 官网应该值得信任！！开心！！！疫情期间昨天买还今天就到了！实在是太快啦！屏幕尺寸6.1 比我之前的X大一些 还有点拿不习惯 不过还是想说一下这个颜色真的太乖啦 喜欢喜欢喜欢！！? 我也不知道现在有多少字了 就想在打几个字凑一凑 给力 满意 喜欢 全五星好评！！！
外形挺好看的买了个手机壳特别漂亮，屏幕很好，用音效不错，拍照效果也可以运行，起来特别好。用一用以后再看咯。
iPhone11的绿色要比12的绿色更好看，有点小清新的感觉，系统流畅度就不用说了，肯定是完美运行任何绝大部分软件和游戏的。色号和质感都非常棒，抢到这么好看的手机真是不容易啊，拍照效果绝对够用，大爱！
外形外观：大小很合适，外观也很好看很时尚 屏幕音效：底部双喇叭音效很好，屏幕显示也很清晰色彩也很好 拍照效果：相机拍照很清晰分辨率很高，人物实景也很清晰 运行速度：反应很快后台好几个软件一起使用一点都不卡的，很是流畅 待机时间：使用一天都还没充电，电池续航还是很不错的 其他特色：材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
京东物流速度很快，第二天就收到宝贝了。外观美观大体，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，用起来很有手感，大气有份量。音效不错，摄像头拍摄效果好，视频清晰，流畅。下载了几个软件，用起来很顺畅。一直使用苹果手机，很值得信赖的操作系统。
外形外观：经典设计哈哈哈！手感很好！个人感觉比12好很多，哈哈哈 屏幕音效：音效很好，苹果双扬声器不是盖的，哈哈哈哈?外放效果非常好！ 运行速度：A13，日常使用还是游戏，完全没有压力！ 拍照效果：双摄，还可以啦！对比安装3456摄肯定有差距的，不过我喜欢苹果的拍照风格，真是还原！ 待机时间：wifi下待机时间7-8小时完全没压力！ 其他特色：信号?太差！
还是iPhone的好用，11待机真长.屏幕也清晰.虽然不是oled，但也很清晰.哈哈哈哈，用起来很适合，稳定，虽然不是最好的，但是够用了，非常不错，完美的解决了我的需要，买买买，生意兴隆。好好，很好。很喜欢，不用多说，希望下次再来，越来越好
紫色很好看，系统一如从前那么好，手感也不错? 这个时候入手没错，已经查过了是原装正品，没有质量瑕疵，旗舰店还是可以信赖的，包装完整，快递员态度也好 速度也快！
外形外观：金属边框，经典高端大气。玻璃后盖，手感极佳。 屏幕音效：刘海LCD屏幕，显示效果非常好，丝毫看不出颗粒感。双扬声器喇叭，音质出色不破音。 拍照效果：1200万后置双摄，人像广角拍摄效果很好。前置1200万单摄，自拍效果也不错。 运行速度：4G+128G内存搭配ios13系统，日常使用及游戏性能丝毫无压力。 待机时间：3110mAH电池，日常使用一天没什么问题。 其他特色：京东服务超好，物流当天达，送货上门，体验极佳。
手机非常棒，外观大气，手感很舒服，双面玻璃，不锈钢机身，有质感。手机很流畅，运行速度特别快，拍照非常清晰，音质很好，待机时间长，支持双卡双待！很棒的手机！！
苹果iPhone11手机全网通4G旗舰Apple iphone 11，全网通双卡双待，6.1英寸主屏幕，小巧放进口袋刚刚好，不会太大不会太小，双摄1200万像素超广角及广角，支持无线供电及面容 ID。面容识别很强大。
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的款式很大方，质量非常好，价钱也很合理
外形外观：外观跟上一代一样，边框在可以接受的范围 屏幕音效：屏幕用肉眼看不出颗粒感，很不错 拍照效果：广角和超广角很舒服，拍的到比realme更广的视角，夜拍提升很明显，很喜欢。 运行速度：比上一代提升很多，跑分多很多 待机时间：一天一充走不掉。 其他特色：绿色很喜欢，在一定的角度下，反光成蓝色，手感很舒服。
一直在用苹果系类的产品，还是很喜欢它的系统的，用了2-3年系统都不会卡，这个是我很爱的，买这款手机，主要可以用双卡，不过现在只安装了一个卡，等以后再试试双卡的效果，外观也是我最爱的颜色，用了2个星期左右了，还没有出现什么问题
白色的手机 看起来非常干净。音效柔和 外放音乐不会刺耳。拍照效果清晰。大内存 玩游戏 看视频都不会卡机。待机时间长。 喜欢。给好评。
强大的CPU,GPU气压计 ，支付级别face id LCD屏幕无闪烁双扬声器，X轴线性马达主摄有光学防抖，广角更广摄像性能更好 更好的IOS系统，更低的触控延迟（更跟手）随手一拍，iphone11的照片也不差（因为光学防抖很好，不容易糊）
外形外观：刘海屏，超爱 屏幕音效：音效杠杠的，超震撼 拍照效果：个人不喜欢拍照，所以还没用 这次对自己好一点，犹豫了好几天前天终于入手了，以前一直用的安卓系统，本来想着不会跟容易上手的，没想到通过上手无忧，什么都解决了，没有想象中的换系统不适应的那种感觉，运营也超快。游戏体验还用，等用到之后再回来评论。
在店里试了试，一直不喜欢边框。这次买了紫色的，超级漂亮，边框感觉也很小了，苹果11就应该买彩色的。拍照，续航超级好。媳妇很喜欢。A13处理器反应真快，真香啊。性价比不错。希望双11不要掉价啊。
相当好的手机,全新的,边框没有想象中的那么厚,而屏幕效果也很好,拍照清晰,运行速度快。 客服的态度特别好,像素超高,电池续航能力也很强,强大的运行速度的功能满足了喜欢简单的我,机子特别好,,手机到货也很快,总体很满意。 手机电池很耐用,红色很漂亮,屏幕显示效果我觉也很好。
京东速度真快啊！已经上手几天，很不错！收货了仔细检查过，完美。到网上也查询过，可以放心购买。手机电池很耐用，没有出现别人说的电池不耐用的情况。原装正品未开封。很喜欢！外形也还行，真机拿到手里比图片好看，比我以前手机小好多，精致的。屏幕效果也还可以，没有所谓颗粒感，系统非常流畅，一切都在继续体验中。
外形外观：外形和XR一样，同事买的XR，比11少一个后摄像头。本来想买红色的，没货，就买了黑色，也很好看。 屏幕音效：个人对音质没有太大感受，总体不错 拍照效果：很好，比我之前的6PLUS清晰 待机时间：不玩游戏，一天足够 其他特色：物流超快，双11零点买的，第二天下午就到了。京东物流棒棒棒。
宝贝收到，迫不及待，iPone11高看耐用，支持：CDMA、GSM、UMTS、TD-SCDMA和LTE蜂窝网络技术、双sim卡·无限局域网、蓝牙、NFC和Gps，128GB足够用，6.1英寸主屏幕，LCD材质，支持无线充电，后置摄像头1200万像素双摄，续航最长可达10小时！拍照超广角好看自动对焦速度超快！很喜欢！
包装设计风格简约设计风格独特。屏幕尺寸大小合适，屏幕分辨率高，显示效果清晰，手感细腻舒适，拿着非常舒服。拍照像素好赞，人拍照片出来漂亮。音质效果非常棒 听歌品位好。运行速度快，玩游戏非常棒。
外形外观：红色外壳，很喜欢 屏幕音效：都还不错，比x要好很多 拍照效果：真实清晰 运行速度：速度很快，咋也不卡死，比手里的x要快 待机时间：待机一般不要游戏啥的，可以一天半 其他特色：这个性价比很高，对于不要求太多功能的我来家你已经够用了，原来的6s淘汰了，待机时间段，满电一会就提示没电了，换了这个相当不错
外形外观：外观简洁大方，苹果的一贯风格，手感很好。 屏幕音效：屏幕显示非常棒，苹果独有技术，很清晰，颜色很正，看着很舒服。 拍照效果：拍照效果不错，大片既视感，清晰颜色正。 运行速度：运行速度在同类手机里无出其左，甩出某卓系统几条街。用过iPhone手机，就换不回某卓系统的手机了。实话实说。 待机时间：待机时间比旧款提升了很多，用的省两天一冲也可以。 其他特色：用iPhone很久了，各方面都很棒，很喜欢苹果的产品。
昨天下午刚下的单今天中午就到了，京东速度是真的要吹爆! 造型还可以，挺好看的，官网的东西值得信赖，直接开始使用，苹果的系统确实无敌，目前很流畅，还在体验中，拍照颜色特别明亮，夜光效果也很好，拍照效果比之前买的手机防抖效果要好一些，不过主要还是系统比较吸吸引我，简直太喜欢了，拍照颜色特别明亮，很清晰的! 之前用的X,显示分辨率虽说不高，但看着还是很舒服的，电池续航很好，耐用，运行速度快!音质也很好! 总之就是好好好!!!
外形外观：虽然说外观方面苹果11是我特别喜欢的一款刘海屏非常漂亮大小，刚刚合适，我买回来才知道，这款红色的是特别版，就更加喜欢了。屏幕音效：屏幕音响都特别棒，音质超棒。?拍照效果：拍照效果好极了，不像国产手机有那么多的美颜，看上去太假了，这款手机拍出来的照片比较真实。前后摄像头都特别棒。而且有很多摄影小技巧，。夜景加超广角爱了爱了运行速度：手机很好，很流畅，苹果13芯片就是强大。玩大型游戏特别顺手，流畅不卡顿。待机时间：待机时间方面还是非常满意的，之前的手机都是一天至少三充。iPhone11用了几天感觉好很多，不是一直玩的话，一天一充就足够了。实话实说iPhone还是一如既往的棒棒哒，喜欢。不用等十二如果喜欢的话双十一可以考虑一下购买@对我们来说，现在可有可无，反正家里和公司都有无线网都有Wi-Fi。对于我们这个四五线城市来说，5G太遥远了至少要等五年才可以用上。大家说的信号方面，在接受的范围。正常用都可以，只要不在地下室，电梯都没问题。
?质量很好，买的很合我心意?，苹果11外观紫色惊艳，拥有A13地表最强处理器，ios系统运行流畅，加后置摄像头，独一无二面容解锁，拍照清晰真实，京东购物有品质保障，外观也是高端大气上档次，非常值得小伙伴们购买
外形外观：拿手上真的是很舒服，不得不佩服这个设计，看着很喜欢，颜色特别爽。 屏幕音效：屏幕很细腻，目前为止，看到过的最细腻的屏显示了，可能之前买不起好的。 拍照效果：拍照效果很好，两个摄像头完胜国产的两个摄像头。 运行速度：运行速度真的是非常快，玩游戏那叫一个爽。 待机时间：待机时间够长，够用。 其他特色：性价比是真的高了，赞一个。
外形外观：超级好看的颜色，两面都是玻璃，超级好看，手感很棒 屏幕音效：屏幕分辨率很清晰，超级细腻，屏幕的防指纹涂层摸起来超级舒服 拍照效果：拍的很清晰，还有广角镜头 运行速度：反应特别快，不愧是13的处理器 待机时间：电池容量待机时间明显提升，比之前用过的苹果都好很多 其他特色：就是太贵了，刚买完就降价300，很心烦
外形外观：外观非常的漂亮，高端大气，线性流畅，摸上手感非常的舒服 拍照效果：拍照效果真的非常好，特意跟朋友的手机对比进行拍照，苹果11完胜 运行速度：运行速度非常快，没有延迟，没有卡顿，APP打开及切换都非常的流畅，毫无延迟的感觉 屏幕音效：屏幕不留指纹，显示效果极佳 其他特色：防水防水，太好了，没有比这个更好的了，以前特别担心手机进水，现在真的不用那么担心了
外形外观：就是外观也就那样。笨笨的 待机时间：iPhone 11待机没得说。一天用不完。 运行速度：反应速度真快。 拍照效果：拍照很清楚的。 其他特色：很实用的一部手机。 屏幕音效：666
很喜欢这个颜色，并且使用了北京的消费券，价格下来还是非常的实惠，比其他平台都要便宜。而且这个，新上手了新手机，很爽，比较顺畅，玩游戏都不怎么卡，比以前的手机好多了。我之前的8，有点卡感觉 ; ;才用了两年多，希望这个可以用四年！
个人觉得11比12好看 屏幕音效：很细腻 拍照效果：很清晰，特别是细节拍的清楚 运行速度：行云流水一般 待机时间：够用1天 其他特色：充电头买的安克的20瓦的，充满大概需要1多小时 外形外观：很好看
拍照效果：最吸引我的还是新增加超广角镜头与夜景模式，超广角的搭载无论是拍景还是拍合照都表现出色，四倍的超取景范围，让你一出手就是大作。 外形外观：iPhone 11作为iPhone XR的继承者，尺寸为6.1英寸屏幕，紫色的外观圆润优雅且属于越看越耐看的配色。背后的大眼睛双摄也是标志性的潮流元素。 屏幕音效：出身不凡，师承经典，iPhone11和iPhoneXR一样使用顶级LCD屏幕全面屏设计，支持多点触控采用IPS技术，屏幕具备1792&times;828的像素分辨率326的ppi。屏幕效果显示清晰壳视角度广(支持P3广色域和原彩显示)无色差观感较好，有效的保护眼睛，无论是看电影，浏览网页都不会刺眼。 其他特色：该机支持杜比全景声，朋友上手体验了玩第五人格时惊叹： ;这立体声碉堡了 ;我笑而不语。听音乐外放效果特别赞。这也是我值得购买推荐的理由。 购物体验:我在广东今天买明天到，京东自营有多加仓库可以发高效率快捷。同时我还购买了相应的京东联保增值服务。以便日后使用需求。
外形外观：很好看，挺给力 屏幕音效：声音特别好，跟其他的没法比，太爱了 拍照效果：效果杠杠滴，很清晰，可以拍美景了。 运行速度：一点也不卡，速度个快，用起来顺手，爱了， 待机时间：待机时间挺好的，两天充一会电， 其他特色：拿出来看来好看，手感也不错，感觉挺好用，以后会一直用这个的。
手机很好 京东速度很快 大小也很合适 运行也很快 玩一天没有问题
一直在京东购买生活用品，生鲜，家电。果粉又来买新手机了，之前用了几年的苹果手机还是很好，就是64内存不够用，这次活动果断换新机，一如既往地好用。手感刚刚好，6.1的屏幕完全够用，屏幕线条光滑流畅，音效也非常好，摄像头实拍真实，夜景清晰。256G运行顺畅，暂无卡顿。
包装精美，做工精细，屏幕清晰，触摸反应快，声音大，照片清晰，运行内存大，速度非常快，下载速度非常快，自动安装
这款iphone11手机实在太棒了，人生中第一款手机，之前就非常喜欢苹果产品，喜欢苹果iOS系统的干净和简单和流畅。用这款手机来打游戏真的太赞了，各种游戏不在话下，而且拍照效果真心的非常强悍，是目前最棒的手机拍照效果了呢，尤其是夜景模式。 外形外观：外观真的很赞，很受年轻人喜欢。低调大气。 待机时间：日常使用的话一天充一次电吧，待机续航很不错。 运行速度：苹果的最新处理器，运行速度吊打一切。 屏幕音效：屏幕看着非常柔和养颜，音效更是没得说，高保真音乐想听就听。 拍照效果：拍照效果非常惊艳，双摄像头可不是摆设，拍出来的照片都能比单反的效果要好呢！ 其他特色：手机后盖是玻璃的，手感非常好。
外形外观：我觉得紫色的iphone  11是有史以来最漂亮的iphone，颜色清新脱俗，不艳丽，很适合女生用，特别用这个颜色的只要一个清水套就行了，完美展示这手机的紫色美 屏幕音效：屏幕虽然是LCD的，相较于三星amoled ，分辨率显得较低，颜色也没有三星手机靓丽，但好在没有频闪，看久了很是舒服啊 拍照效果：两个摄像头，你说牛不牛，平常拍照够了，iphone拍照一如既往的真实，特别是两个摄影头带来了更多的玩法 运行速度：A13是真的快，ios13也是真的牛皮。完全不掉帧，快的一批 待机时间：待机时间超长，一天一冲完全够了，而且自己在网上买个快充套装，可以怼到18w，一个小时多一点就可以完全充满，临时出门，充半个小时也有百分之50，快充这个功能真的真的很实用 其他特色：京东双十一这个价格，再加上红包和分期，四舍五入就是不要钱，一点边框都看不出来，无边框！！！
手感刚刚好，重量也特别适合我的感觉，屏幕颜色很舒服，界面设计十分的人性化，重点要说的就是音响效果和震动反馈，真的是特别的舒服，每次的震动让我特别享受，反应也是很快，拍照效果也很好，好喜欢这个手机呀，真的是诚意满满，棒棒哒！
1.整机质感不错，丑的很有高级感哈哈！重量还好，勉强可以单手持握使用！   2.屏幕！，主要输在色彩对比度和最大亮度上，屏幕细腻度可以接受！   3.性能无需担心，N7P制程的A13处理器，所有游戏高画质不掉帧！发热比我以前的X小很多，但是偶尔会异常发热，系统原因？   4.续航牛皮！11系列比之前的iPhone好太多，正常使用下午到家还有30%左右   5.音质震动都很好，双扬声器+杜比全景声+线性马达，体验很不错。   6.拍照，超广角+标准镜头，前者适合拍风景后者和别的iPhone视角一样，画质就那样，真实自然。
外观很酷炫，黑色很好看，后面也是玻璃的，看的很漂亮，音效很不错，比Xr要好很多，有立体声的感觉，拍照一流，苹果一直以拍照为优势之一，运行很流利，完全不会卡顿，待机时间可以超过一天半，搭配原装的18W快充，完全不用担心电不够用，目前价格也很优惠，作为苹果上一代的主力机型，还是非常不错的，表示很喜欢！
可能是一直用苹果的原因，用着习惯了，11用着还不错，对手机追求明显没有以前狂热了，手机功能11也足够了材质很好，质量也不错，到货也很快东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！
外形外观：外观非常好看，设计师审美挺好。 屏幕音效：屏幕清晰质量不错，音效效果非常震感，出乎意料，品质有保障 拍照效果：拍照效果特别棒，尤其是夜景加补光，拍出来的不管是人像还是景色物体，都显得特别真实 运行速度：运行速度非常快，最新处理器非常强大，一点都不卡顿。 待机时间：电池容量大大提升了手机的待机时长，这代的苹果产品有着质一样的飞跃。大品牌值得信赖，推荐大家购买，早买早享受。
手感真心不错，当天下单，第二天就到货了，音效不错，拍照像素真心好，运行速度特别快，不亏是苹果手机，第一次用苹果手机，真心不错，一天下来都不用充电，手感特别好，太喜欢了，老公说苹果手机真不错，大气上档次。手感又好，音质又好，跟安卓手机差距真大！
外形外观：大气上档次 屏幕音效：很舒服，很舒服 拍照效果：嗯嗯  很好 运行速度：效果刚刚滴
手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢紫色，特意选了紫色很适合女性朋友们，淡淡的紫色很好看，双十二刚买的，领了400元的优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说
多次购买了京东自营就是快，当天下单第二天就到了，快递员的服务也是一流的，还提醒拆箱验货，点个赞。11的颜色也好看，很喜欢这个绿色很漂亮，屏幕也很清晰，运行速度也快，不愧是苹果，打游戏也流畅不卡顿不发热，不愧是大家吐槽经典的刘海平也好看哈哈哈，下次换手机还会买的！
外形外观：6.1寸屏幕，到手操作刚合适，上手了新的紫色。 屏幕音效：非常好。 拍照效果：多个颗广角镜头，拍照更清晰。 总的来说比上一代xr好多了，最新的A13cpu性能更强，双卡双待。 京东的速度并没有受疫情的影响，一样的快，心疼小哥大过年的还要上班。武汉加油！！！
外形外观：双十一入手**减300商品，1 ，iPhone11速度很快，系统很好就是bug有点多，2，手机质感和流畅的还是很不错，总体评价来说还是不错的，3，相机方面晚上拍照体升好多给100分，4 没天充一次完全够用那也要看你怎么用当然老实打游戏一天当然不够用。，6 外形手感上和XR同级对比XR的黑边见窄。 屏幕音效：屏幕和音效比上级代要好很多 iPhone11声音大音效也好 拍照效果：相机方面体升很大，晚上拍照效果很好 运行速度：速度很快毕竟是A13处理器，比上一代优势很大。 待机时间：电池比上一代要赖用好多，要是不玩游戏可以用两天。 其他特色：总体来说还是满意。
速度很快 头天晚上拍的 ，第二天就到了。 还没去贴膜，暂时玩了一下 很不错 很流畅。 屏幕是真的很黄～～～  手感很好 有点点重 （我不喜欢轻飘飘的感觉） 外观颜色都很喜欢，白色很耐看！ 不追求5g 选择11 还是挺香的 性价比高！
iPhone11的拍照能力确实有所提升，因为之前的 XR是单摄，而11是双摄，个人不喜欢喜欢11 Pro那样的浴霸，对于11那样的双摄更加顺眼！另外A13系统确实是太快了！软件处理性能大大提升！另外ip68级的防水性能，也是很放心带出去游玩！京东的快递也是很快！
1.原装正品，未拆封，质量有保证，首选京东?  2.手机后盖非常纯净，给人很舒服的感觉?  3.系统十分的丝滑流畅，不亏是IOS，地表最强?  4.拍照功能十分强大，人像模式完美?  5.双12 3799  12期分期免息入手，妈呀，太香了?
白色外形漂亮,大小适中，手感好。屏幕画面清晰亮丽，有质 感，音效很好，不管是带耳机还是外放音乐都很好听，没有 杂音，很满意。拍照效果好，拍摄的画面很不错，真实漂亮清 楚。通话很清楚，运行速度快，看电影听音乐都很给力，玩游 戏也非常流畅,系统功能强大，操作简单，非常享受。待机长 省电,用了一天还有一半电。买的白色,很漂亮,值得入手 唯一的缺点就是新包装需要购买的新的充电头，才能用快充线，苹果还是挺坑的，但是这个耳机套装真的超值啊！非常划算，买到就是赚到，支持京东！
外形外观：包装很简单大方 是减配版本 没有充电器 和耳机线 只有数据线和保修卡 包装比原配版本的小了很多 黑色的外观给人一种高大上的感觉 不是纯黑色 是一种接近灰度的黑色 有质感 配合玻璃后盖 整体上看就很舒服 比白色的版本好看很多 屏幕音效：屏幕是lcd屏 比ip12的显示亮白很多 看上去字体啥的也比较细腻柔软 拍照效果：拍照还可以的 两个摄像头 一个广角 一个长广角 两个配合使用能够满足日常大部分需求 运行速度：性能过剩 运行速度很快  么有一丝的拖踏感 整体流畅 app打开也很快 待机时间：待机时间比较长 比之前的机子快很多 其他特色：其他就是很贵 比去年贵了500多 双十一才3799  今年年后涨价太猛了 涨了太多 还是减配版本 性价比不高 但是看起来需求量很大 还是很多人去买ip11  总体来说 是个很棒的产品 能用很多年 保值率比较高
外形外观：外套很细致 做工很好 很不错的一台手机 屏幕音效：屏幕也很不错 用着也很舒服 音质贼好 苹果音质就是好 不错 拍照效果：拍照的画面很不错 很真实没有一点美图的效果 运行速度：运行速度不错 玩游戏 看视频都很不错 发热和卡顿现象无 还是不错的一台手机 待机时间：电池不大 待机很不错 很长 重度实用一天没问题 电池优化就是好 其他特色：不错的一台手机 真香机 店家服务很好 很不错的一家店铺 给朋友可以推荐 不错
外形外观：外形非常喜欢，大气美观，黑色款成熟内敛 屏幕音效：音效清晰悦耳，声孔设计美观实用新型 拍照效果：像素很高，画质清晰，适合摄影达人 运行速度：运行内存4g，感应灵敏，反应速度快捷，使用手感超好 待机时间：电池使用时间超长，关闭后台运行待机基本不耗电，超长待机
这款在京东平台商铺购买的苹果11，银灰色铐漆外观大气时尚，尽显优雅魅力。LCD高清显示屏开机时色彩斑斓均匀。A13处理器性能尽显强大的高品质产品。运行流畅，速度很快，点开手游无卡顿。后置双摄像头运行，每个摄像头都能拍摄6fps的4K视频。超大电池容量能达到最佳的超长待机。商家与京东平台的承诺正品，给消费者一个安心，宽慰的购买。真是物有所值。
一直都很想买 都在犹豫 这下好了 就手机摔了 真的是旧的不去 新的不来 终于这次买了 手感非常好 大小很合适 本人非常喜欢 外观很好 拍照效果也非常好看 不错  快速小哥送货也是一流的 非常的快 总体非常满意
本来想入手一个11pro，最后还是买了11，大小适合女生使用，小巧精致；非常喜欢原相机?原图效果，爱了爱了??可能刚使用，续航能力也还可以哦
iPhone 11收到了，外观设计采用双面玻璃周边为不锈钢材质的圆弧曲线买的是红色的很漂亮大气。屏幕分辨率较高显示十分细腻，手机采用了广角摄像头拍照或视频图片非常清晰，该机为立体声扬声器音质效果不错。从苹果4s开始一直都是在用ios 系统习惯了。手机运行很流畅从来没有卡顿现象，这款手机电池容量为3110mAh 中等使用情况下一天一充吧。外壳上product red标识是苹果公司为非洲的艾滋病向慈善机构捐款。京东物流十分给力上午下单下午就收到了，快递小哥服务热情周到必须要点赞?！
黄色是那种很嫩的颜色，也很容易搭配手机壳！触感什么的都很奈斯，系统流畅！后摄拍出来的照片很奈斯，前摄很很可！手感真的超级棒，没有单独买充电头，用的piad2020的充电头，充电?也很快，大概一个小时从20到92！
收到货了 京东商城自营店物流快递快的很 炒鸡给力 这一点很值得肯定 外形外观：从外观设计风格上来看 很满意 比上几代还要好看点 浴霸系列 大摄像头 哈哈哈 屏幕音效：屏幕画质清晰细腻丰富 使用起来眼睛不刺眼 很舒服 屏幕分辨率超高 音质简直不要太好了 好到爆 音质醇厚低沉浑厚有力 个人感觉比X好多了 拍照效果：拍照效果最棒的就是夜拍功能 太棒了 运行速度：运行速度快 比上几代都还要流畅 待机时间：待机时间续航太强啦 真的没有食言 希望电池能耐用 嘻嘻 其他特色：防水级别也提升了 还有很多新功能还有很多新功能没来得及去体验 慢慢来 Nice！！！
外形外观：是在京东****的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年，上午下单，下午就送到了，坐着火箭送货的吗？京东自营送货也太快了，大家可以在发现里搜索京东****，在直播间看她讲了2天才下的单，真的很划算，在用了一段时间才来评论，运行速度很快，非常流畅。外型也很美观，摄像清晰。低音效果非常好，放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力比以前的机提高好多了，比较满意。一直以来都用苹果手机，从苹果4s到苹果7再到现在的11都没让我失望过，超级喜欢广角 电池续航很不错，待机一晚上只掉了2% ，面部解锁超级快！换机助手也非常人性化，开机后，自动就连上旧手机，开始传输！不需要什么技术，基本都是自动安装好了，还把旧手机里的所有软件都带过来了，安装好后甚至可以直接登陆上各种软件，很方便！运行速度快，拍照拍视频清晰，色彩好！和旧手机苹果6p相比，对比太强烈了！声音大，录视频时说话声音也很清晰真香！强烈推荐去京东****的直播间卖，送1年延保，保修2年，太爽了。 ;  ;
京东送货快，安全，高效，抵达超快，苹果手机好用，双卡双待，电量足够用一天，不玩游戏。红色很亮。谢谢。这已经用了半个多月了，没有什么不好用的，反倒系统反应快让我很开心。摄像头的效果一级好，拍出来的照片很清楚，满意的一次购物。
几款差不多价位的手机比较了一下，还是选择了11。外观好看漂亮，外形设计精美大气上档次，而且特别简洁。屏幕清晰明亮，音效效果非常棒，不管是看电影还是听音乐都非常有感觉，拍照效果显得特别真实，夜景拍出来很漂亮，苹果系统的运行速度很快，不知是不是因为新手机的原因。总归是大品牌质量有保障。话说，那些评论区说什么优惠购买的，我怎么没有啥优惠，4999就一个手机！京东送货快的没的说。
之前的那个是个8P，这次换了一个11，非常喜欢这款手机的设计，超大的双摄像头，高清的屏幕，不管是拍照和追剧，还有玩游戏效果都非常不错，高性能的处理器，加上大内存，使得手机运行非常流畅，待机时间比以前好了许多，这次能用一天，再加上快充头用起来再也不用担心充电的问题了。
手机收到了，物流很快，很满意，前天下单，第二天就送到了，京东很给力，颜色也特别喜欢，白色很干净，还买了手机膜一起送到，活动力度大，内存也刚好，待机时间很长，用起来很顺手，总之特别喜欢，特意用了两天才来评论，运行很快，打开APP速度很快，终于不用卡了，简直棒呆
第一次在京东上买苹果手机！收到货后 心情激动  开箱直接惊艳了！11黑色，大气磅礴，沉稳内敛，手感相当不错！目前用了有一个来星期了  系统流畅，丝滑，相当喜欢！
外形外观：外观没得说，买的紫色，很漂亮，女朋友也很喜欢，手感也比较好，就是稍微重了点，不过能接受 屏幕音效：屏幕看着还是比较舒服的，一直听说苹果的线性马达做的比较好，上手使用后感觉还是非常惊喜的。 拍照效果：像素没的说，很自然 运行速度：很流畅，处理器好的原因吧，苹果确实流畅度明显上了一个档次
外形外观：外形还是很不错的，很喜欢。嗯，直播感觉屏幕收益脸蛋单手操作。不是很方便。 屏幕音效：营销这边的话一直很不错，苹果的音质还是非常不错的。 拍照效果：拍摄效果来说的话，整体是非常不错，相信苹果的。嗯拍摄功能。 运行速度：运行速度还是很完美的。多开的话还是很顺畅的，很喜欢。 待机时间：苹果的待机时间马马虎虎吧！一天充一次。如果一直玩儿的话，可能一天就充好几次了。 其他特色：比较喜欢这个浅绿色的外壳，其他的吗？嗯可以其他几款颜色。之前的几代手机都用过。
老公选的手机型号和颜色，紫色非常漂亮。老手机给新手机同步数据也很快，刘海屏看多了也就顺眼了，边框有丢丢厚重感。新增加的自带软件很喜欢，偏办公软件，还有库乐队，很多逼真的乐器可以玩。拍照默认广角的，不错。用起来也挺流畅的，手感也很好。接下来需要买一个好看的手机壳??
购买差不多2个月，用了一段时间才来评价。挑选了非常时尚，又非常喜欢的颜色－－白色，简直是爱不释手。双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，高端大气上档次，握在手里大小合适，质感很棒。目前，使用时非常流畅，没有卡顿现象。屏幕音效拍照都非要好用，尤其是夜间模式，特别棒。总之，五星好评！
外形外观：用习惯了6p，感觉11分量十足，重了一点，浴霸镜头很有辨识度 屏幕音效：6.1的屏幕显示效果很不错，还有原彩模式 拍照效果：拍照效果非常好，还没发现大家说的倒影问题 运行速度：运行速度非常快，13.3的系统，无任何卡顿，买苹果就是为了系统买的 待机时间：轻度使用，二天一充
很喜欢，颜色特别小清新。拍照特别好看，广角拍摄太赞了。对于一个特别喜欢拍照的我来说，简直不要太喜欢。很nice，一如既往的支持。运行速度很快，13的处理器。外形设计很漂亮。期待新作品。
外形外观：好看，拿着大小合适，特别喜欢，，，， 屏幕音效：音效很好，很棒?????????? 拍照效果：特别清晰！非常满意 待机时间：很长很长
外形外观：紫色真的超级无敌好看，双面玻璃不锈钢机身，钢琴烤漆摸起来很有手感。 屏幕音效：屏幕6.1寸女生拿手里刚刚好不会很大，音效很棒，听歌很清晰。 拍照效果：夜晚的拍照效果很好这是一个大的进步，超广角拍照视野很好。 运行速度：下载了十来个App现在运行还是很顺畅，暂无卡顿。 待机时间：续航还好，比不过之前用的安卓手机。 其他特色：耳机?听音乐是真的不错，音质很棒；原配充电器充电过程?比较漫长。这还是一只可以洗澡的手机整体感觉还不错！
包装设计风格简约大气上档次。手机屏幕大小合适，手感细腻质感非常好。屏幕尺寸大小合适。屏幕分辨率高，显示效果好。听歌 声音合适 大，音质效果非常好?拍照像素高，运行速度快，待机时间长。
手里的6s突然续航不想了 近期换了一个苹果11 高端大气上档次 毕竟是a13处理器 是非常的不错的 尤其是摄像头 大爱 喜欢的朋友快点入手的哟 个人建议黑色的 比较耐看 像素可以拍大片的 感觉 这次的购物感觉非常不错的。
手机很漂亮，手感超级好，运行流畅，系统操作一开始有些不习惯，但用了两天之后就特别喜欢，很好上手，值得一提的是面容识别，疫情期间所有人都带上了口罩，面容识别也就不认识我了，没想到也就两个星期，手机就记住了我带口罩的样子，戴口罩一样能解锁，非常方便，再就是真的会学习你的使用习惯，我由于需要上夜班，所以需要在夜班的时候设置很多闹铃，手机竟然在我使用一段时间后就学习了我的习惯，每到夜班都会提醒我打开闹钟，所以使用的感觉真的很好，手机屏幕很清晰，拍照更是没得说，随手一拍就能当屏保，夜景当然也超赞 ; ;不过有一点，需要提醒，激活的时候要选择手动更新，也就是激活后在进入设置更新，这样快一点
很棒的一款手机，颜值很高，也很能扛。我买了很久了，一直在用着，系统很流畅，屏幕很滑，128 GB刚刚够用，不多不少，很满意，搞活动买的用手4199。阿姨说是很划算了，还会继续回购的
种草很久了，因为对比xr和11及两者的二手机发现还是苹果11香，因为本人需求不大选择了64G。外观时尚和12很像，屏幕音效好，拍照也很好，运行速度没得说，待机时间够用，很喜欢faceID这个功能，即使光线暗淡也OK
手感特别好，颜色很喜欢，大小刚合适，拿着上当次！！屏幕音效也特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度那就没的说，特别快，待机时间也可以，那得根据自己的使用时间来说了，，这款机子颜色特别多，刚好能好好选择颜色，我就选择了紫色因为我喜欢紫色，双十一买的，价格特别合适，推荐大家购买！！简直可以的没法说了！！
外形外观：机型外观很好看，玻璃后壳，机身超薄， 屏幕音效：屏幕音效良好，电话音质未听，音乐质量也没有听，等听完之后再做评价。 拍照效果：拍照质量非常好，画质界面清晰。 运行速度：一开始上去开机比较缓慢，进去之后运行速度还好。 待机时间：待机还未测试，等测试之后再追加评论 其他特色：色泽度很好，手感不错。
收到宝贝的一瞬间，心情特别的激动，拆开拿在手上，真的很惊艳，是我喜欢的颜色，用起来很流畅，iphone 的系统真的没话说，总而言之，赞? 请让我成为评价官吧。
外观非常好看，一只手握住手机正好，不大不小。屏幕很清晰，不刺眼很好。 音效很柔和不刺耳，拍照效果非常好，不模糊，运行速度跟火箭似的超级快哈哈。待机时间这个看个人使用情况了！不玩游戏能待机一天多。 苹果的流畅度不是安卓机能比的，买一台苹果手机用两三年稳稳**的一点不在卡的！
使用了一个多月了，系统还是苹果的好，这款性价比很高，价格优惠了，各种手感都很好，老粉了，外观也很漂亮，内存128G够用，电池续航一天一充，双卡双待，信号?设计也很简单大气，买的是黑色，经典颜色，戴手机套会有黑色边框，但是看习惯还好，很喜欢！
不错，红色很漂亮，老公手机昨天坏了，没法用了，急用，只能上京东给老公买了，到货后太惊艳了，漂亮的大红色，他很喜欢，京东真的给力，昨天买的，今天就送到了，太快了，5999减了200，5799到手，很划算，性价比超高！
外形外观：清新绿，一眼就看上了，爱不释手啊，双面玻璃材质，手感很不错。 待机时间：会根据环境，自动调节亮度，新机满电差不多一整天吧。 运行速度：很灵敏 屏幕音效：很多人说这个是丐版，我觉得性价比还可以，画质清晰，色彩也好看。 拍照效果：没怎么使用相机?
外观没问题，到货第一时间就验了外观，没有任何磕碰。屏幕也没有划痕，音效相当满意，音效属于意外惊喜，耳机听歌很棒了。选这款机器主要是想要它的拍照功能，没有失望，尤其人像功能超级好。运行速度待机时间都很好。唯一不好就是返回键不是很快。总之很满意。
外形外观：比我用了5年的6sp要小点，买了紫色，大小正合适，颜色漂亮，非常喜欢? 屏幕音效：音效不错?听歌曲看视频感觉非常好? 拍照效果：拍照效果很强大！清晰明亮，颜色非常好 运行速度：运行速度很快，家里和单位的Wi-Fi效果都不够好，但是手机完全没有任何卡顿 待机时间：我每天手不离手机，一天一充，非常强大 其他特色：激活新机时，把新旧二个手机并排放在一起传输数据，旧手机里面的所有东西都完美的传到新手机里，拿着新手机，完美没有一点违和感，苹果?的这个技术，简直太完美了！
外形外观：外观精美绝伦，外形好看大气简洁上档次，设计非常好看。 屏幕音效：屏幕清晰细腻，颗粒度饱满，而且看时间长了也不伤眼，音响效果非常棒。 拍照效果：拍照效果挺好，不管是拍夜景还是人物景色，拍出来的照片显得都特别的真实，非常有美感。 运行速度：运行速度特别快。 待机时间：待机时间增加了不少。 其他特色：大品牌值得购买。
手机收到了，全原装未拆封未激活，再保还有1年，当时11和12犹豫不决最后还是选择了11，买来之后LCD屏幕也没有想象的那么糟糕，至于边框，裸机边框也很OK呀，没有说的能停航母怎么怎么样的。打游戏更不在话下，和平精英超高清+极限画质全程不掉帧。夜间拍摄是我最喜欢的，堪比夜视仪了都。和安卓最大的区别就是丝滑，流畅，简洁。 外形外观：裸机手感特别棒
首先说说物流，周五下单，周六中午就收到了，物流很快；其次说包装，包装很严密，不用担心运输安全，再说说手机外形，11的外形很不错，适合女生用，我一直在纠结红色还是紫色，最终选了紫色，实体颜色看起来超级适合女生使用，最后说说手机运行，苹果的速度不言而喻了，超级快，里面的功能很齐全，128容量可以放好多东西，上一台是64的，容量不够哦，要不是256的没货，我都准备买那个，亲们，还在观看的，赶紧下手哦，产品出乎意料的好
首先手机质感真不错，四周磨砂质感，全体黑色，要比X感觉更高级，去年出的新机，今年在JD用满减券及北京消费券最后到手4000多，价格不要太合适。虽然看着比6s大不了多少，但全面屏就感觉大很多了啊！多年的苹果用户，这次购买11也是给家里人购买，因为IOS系统的安全系数相对来说可能更好些，给上了些年纪的人用也安心些。导手机东西也不要太简单，俩机子放一起就可以同步，操作方便，省时省力。
外形外观：外观时尚大方，设计感十足，手握舒适。 屏幕音效：屏幕细腻无颗粒感，冷色暖色可根据自己的需求来手动调节。 拍照效果：拍照效果不错，傻瓜式拍照真的好实用，多种横式可选 运行速度：运行速度快，不卡顿，丝丝顺滑 待机时间：待机时间秒杀一大堆安卓机 其他特色：外观设计风格非常独特，配色丰富，经曲的黑色白色，也为喜欢色彩的年轻人提供了红色，黄色，紫色，绿色，金属边框和双玻璃的设计真的很好，手感一流。    虽然是二零一九年发布上市的手机，六一八促销优惠幅度大，销量惊人。苹果12发布后，作为二零一九年上市的没有配制5G的智能手机来说，在众多国产5G手机的围追堵截下，该机销量依然遥遥领先。不得不服。     在智能手机遍地开花的今天，用过几款安卓手机后，被其繁冗的系统所烦，IOS的系统真的省心，不用清理内存也不担心卡顿，系列运行速度快，操作起来中规中矩，丝丝顺滑，那手感真的超级棒。    拍照方面后置摄像头为双摄，但独有的算法调教出来的照片视频效果秒杀一大堆同价位的国产机。    双十一大偎期末，各种满减促销白条免息入手，价格可以说真心不高，没有那么多套路。直香。    11你外放音效个月感觉真心不错，播放轻音乐的时候很有层次感，如身临其境，能让你全投入其中。
外观看起来舒服，简单大方，握感舒适，第一次使用ios系统，很容易上手，系统上很人性化，操控也更方便更顺畅，流畅度很好，摄像头拍出来更真实，面容 ID识别很快，即便是漆黑的夜晚也能快速解锁，屏幕音效很好，双喇叭，无论是听歌还是看电影都很震撼，用了将近一个月，暂无出现网上说的卡顿发热现象，待机也刚刚好，本人不玩游戏，两天一充电，整体来说是个不错的选择。
外形外观：买的黑色，外形好看.黑色拿出去很大气。个人很满意 屏幕音效：屏幕是全面屏，音质效果非常好，爱了爱了 拍照效果：4K像素了解一下，爱不释手 运行速度：运行速度很快，点进软件速度快，比之前的手机好太多了 待机时间：充电也快，待机时间长，用起来就是好 其他特色：之前用的7P，感觉挺好了。现在换的11更加的爱了。推荐购买。128g 完全够用了 酷酷的女生买起来，黑色的我爱了??
外形外观：稳重大方，中规中矩，手感很好 屏幕音效：很好，屏幕清晰不刺眼，音响效果很棒，听歌、看电影感觉身临其境 拍照效果：清晰，非常清晰，拍出来色泽度饱满，实体感很强 运行速度：很快，很流畅，没有一点卡顿 待机时间：比较长，一天多，比较满意 其他特色：老婆早就想买了，正好搞活动，果断入手，老婆比较喜欢。
与同级别手机相比，比较轻，手感很好，外观也不错。搭载的摄像头像素高，支持4k拍摄，而且切换的时候没有痕迹，卡顿的感觉。苹果的系统是向来的流畅，使用体验非常不错。屏幕支持dc调光，对眼睛保护很好。续航也不错。
收到货啦 京东官方自营店服务就是好各方面都很棒 物流快递速度超级快 两天就到了 很满意 第二台11了 还是一如既往选择京东官方自营店 质量保证 外形外观：很喜欢 尤其是绿色版本 太好看了 独特的配色 手感超级棒 屏幕音效：屏幕色彩分辨率清晰细腻丰富 音质比起前几代有了很大的提升 音质浑厚有力 拍照效果：拍照效果加了夜拍 很是很给力的 强大 运行速度：运行速度iOS13也是有了一定的提升 处理速度快多了 很棒 待机时间：待机时间也是炒鸡棒的 电池也有很大的动力提升 其他特色：浴霸防水效果给力 比起前几代给力的一P 总的来说各方面都很棒 如果你想尝新不妨试试 值得拥有 NiCe！
帮同事买的，现在这个颜色还是不缺货，很好购买啊，再加上现在优惠度也还可以，果断下手，一如既往的快啊，激活使用，13.4的最新系统，还不错，使用很流畅，对于黑边来说，可以忽略掉，看起来也没啥区别，显示和我的XSMAX对比还是差一些，不过基本够用，显示一样很完美。
外形外观：外观舒服，双面玻璃，四周钢琴烤漆，大气，有分量手感好。 屏幕音效：LCD屏幕细腻，色彩逼真 拍照效果：双摄像头拍照清晰，色彩还原能力好，视频效果也非常不错 运行速度：苹果A13和独一无二的OS，运行速度非常快，丝滑的感觉。
外形外观：很高大上，很靓丽，质地细腻光滑，如果不套上个手机壳，还真的很容易滑落 屏幕音效：屏幕分辨率很好，亮度不是很大图像也很清晰，声音细腻柔和 拍照效果：拍摄效果非常棒 运行速度：运行速度很快，一点也不卡顿，很爽 待机时间：待机时间还行，当然与使用频率有关
我原来使用的是小屏手机升级iPhone11之后呢，感觉屏幕更大了，电池续航更给力了，然后系统整个系统也比较流畅。和iPhone12对比之后呢，还是觉得是iPhone11的性价比更高，选择这个是白色的128gb的版本，用起来感觉嗯暂时用了一周了。一周左右感觉用着很流畅，然后和原来的升级还是比较大的，到目前为止非常喜欢这个手机。
外形外观：外观还是原来的样子，手感和xr一样，摸着还算舒服 屏幕音效：屏幕可以接受，毕竟顶级LCD屏，相比xs的OLED 屏幕，晚上玩手机眼睛终于不那么疼了 拍照效果：拍照厉害，夜拍模式很好，超广角也很实用 运行速度：反应特别快，对比一下发现比xs反应要快
京东上买了一个苹果11手机，打开后非常喜欢，手机非常的好用，运行非常快，打王者荣耀也很流畅，颜值很高，拍照非常真实，还原度好，电池耐用。
京东物流还是很赞的，上午下单下午就到了，还送了酒精消毒片，疫情期间方便手机消毒很赞很好，外观外形小巧拿着方便，屏幕音效很赞，拍摄效果很清晰，像素很高。运行速度也是特别快的。昨天晚上充满的点，玩到现在还有电，很是不错了。
简直堪称完美，整体设计风格大气，双面玻璃材质，不锈钢机身握起来手感舒适，很有份量。外放声音效果突出，网络信号比较老手机好了很多，运行速度更是加快了很多。
京东发货速度很快，价格也比实体店便宜两百，上手用了几天后，手机很流畅，给父母买的，他们用着很舒服，也很顺心，好东西就是京东自营值得信赖。手机外观看着很漂亮，颜值杠杠的。待机时间和充电速度都比之前的6s速度快了不少。
京东送货非常快，辛苦快递小哥啦。手机看着挺好的，选了黑色的，毕竟年纪大了，各种彩色已经不适合我了。11的屏幕比iphonex要大一点，比xplus要小一点，手感不错。新手机的感觉很爽，运行速度各种快。电量也还可以，不玩游戏可以撑两天。
外形外观：最喜欢的红色 很惊艳 漂亮 适合女孩子用 屏幕音效：屏幕分辨率很高 颗粒感不明显 很细腻 音效也很不错 对比安卓屏幕 质感不在一个层次 拍照效果：拍照效果很好 特别是夜拍效果 惊艳啊 谁用谁知道 运行速度：速度很快 玩游戏发热 但是快啊 有些皮肤特效 就是好看 待机时间：一般一天一充吧，玩游戏消耗大一些 这个懂得都懂 其他特色：这个颜色很漂亮 速度快 就是把没有
外形外观：谁说紫色灰的~明明很好看呀，身边小伙伴都喜欢。 屏幕音效：屏幕有点儿暖，成像很黄。 拍照效果：广角确实不错。 运行速度：还算快~ 待机时间：挺长的！从上午用到现在还有一半。 其他特色：就是好看呀 ;！！没啥！
手机是新的 用着没毛病 外观真的超级赞 拿着也非常有手感 屏幕很大 音效也非常好 新手机使用的非常流畅 待机时间也超级长 拍照的效果也非常不错 运行速度也超级赞 物流也非常给力 也非常严谨 总之体验不错 很好
外形外观：苹果11手机外观很好好，我从苹果4一直用到了苹果11..尤其喜欢苹果11这一款，颜色有各种颜色可以挑，尤其喜欢的颜色是紫色的，香竽颜色的这一款高端大气上档次，还特别有品位 拍照效果：拍照效果那是没的说了，以前的苹果都是一个摄像头，现在的苹果是两个摄像头，而且，嗯，像素还有识别率都比以前要好好多好多倍。 运行速度：流畅，运行速度那是没的说了，快的不得不得了了，没有比他再快的了，特别特别的喜欢 屏幕音效：屏幕音效的话，因为我现在刚用也没多长时间，嗯，目前来看的话还不错，就是不知道以后会怎么样，我想应该也错不了吧，相信品牌的力量，加油，苹果手机 待机时间：新手机很好很好，待机时间待机时间也很长，基本上不玩游戏的话，用两天应该是没有问题吧，还不错哟。
外形外观：颜色很喜欢，手感也很不错大小正合适 屏幕音效：屏幕效果也挺好的，特别喜欢 拍照效果：*了超广角效果很不错，比以前的好很多，很清楚 运行速度：a13处理器还是很棒的，运行速度没得说 其他特色：就是物流忙了一点，双十二下的单，四天才到，领了4**元优惠券，价格合适，性价比很高
外形外观：裸机手感好，成色好 拍照效果：真实，高清 待机时间：本人不打大型游戏，待机非常可 没有任何问题，完美下车，双十一太划算了。真机比我想象中轻，女生，手小，单手操作没有问题。 视频是当时拍的开箱视频，手机图片来自华为nova，p456原相机后摄
外形外观：好看，拿手里很舒服 屏幕音效：两个口声音口，无敌。 拍照效果：夜景效果也好，拍照比之前的6s好多了。 运行速度：13当然是无敌了，打开软件速度很快 待机时间：我经常玩，用一天没有问题。再也不拿着一个充电宝到处跑了， 总体来说还是很满意的，原本打算开学买的，现在等不急了。就下手了:) 其他特色：不错
iPhone 11以及USB-C转闪电连接线，支持CDMA、GSM、UMTS、TD-SCDMA和LTE蜂窝网络技术，双sim卡，无限局域网、蓝牙NFC和GPS，红色好不容易买到的，贼喜欢，等了好久的宝贝总有收到了，年前给女朋友买一台红色的苹果11喜庆款高贵大方，后置双摄拍照更清晰好看！运行速的流畅，系统iso给力，而且性价比非常高！京东物流一直是我心中最好的平台！快递小哥也很热心！给你们点赞?
一款相当大气的手机，特意用了几天才来评价的，双面玻璃 ，不锈钢机身 ，四面钢琴烤漆 ，拿在手里手感不错 ，很有分量，大小合适，特别好看，音效也不错，拍照效果也特别的好，很清晰，运行速度那就没得说，特别的快，待机也很好。一般正常的话一天一冲足够了不玩游戏的花，总之是一款很不错的手机值得推荐大家购买。
成都富士康夏普屏，效果不错，a13速度很快，4600入手.12期免息很合适，电池真的很耐用，王者一局5%电，载入速度很快，音质效果很好，lcd看久了眼睛不疼，真的比oled护眼多了，近视的朋友还是用lcd好，4g够用了，很满意！
?Apple iPhone11 64G的，黑色的，外观设计时尚大方，使用运行也是很流畅的，反应速度也快，不用担心有卡顿的，前后双摄像头，拍照清晰，充电?一次待机时间也长，6.18入手的，很划算的！
买的11到货了专门用了一段时间来评价了，很好用，买了12还没有这个11好用，电池续航一天以上，快充也给力，两个小时就冲满了，一次买了两部，喜欢?
才买一个多月，面容就出现问题
屏幕音效：翻车了、有沙沙沙声音
开视频卡的一批 建议朋友们别买
连充电器都没有 有毛用
物流送的有点急人，都到小区附近了硬送了四个小时
视频通话有回音的。
外形外观：就是摄像头有一点点灰唉
包装不行，连防护气垫都没得
外形外观：外观好看漂亮精美简洁大方上档次，外形精美简洁 屏幕音效：屏幕清晰细腻，不伤眼不刺眼，非常满意 拍照效果：拍照效果特别棒，拍出来的照片非常真实 运行速度：运行速度特别快。 其他特色：大品牌值得信赖，非常值得大家购买使用。 待机时间：待机时间增加了不少，现在一天都不用充电就能用，爱不释手。
敲好看哦，爱了爱了，从刚出来就喜欢11这个款式。只是当时比较高，就没入手，现在12出来了，就考虑入手了，过让不负所望。用起来很舒适。运行很快，和之前8月用起来差不多，屏幕大大的，最爱了，好久没用过大屏手机手机，这款手机满足我的所有爱好，不论是使用速度还是屏幕的大小，棒棒哒???
外形美观大方，双面玻璃，不锈钢机身，拿到手里，手感超级棒，有份量，音效，拍照非常的清晰，下载几个APP运行非常流畅，没有一点卡顿现象，待机时间很长很给力，一天不用充电，操作很顺畅，价格优惠，非常满意，快递小哥服务态度棒棒的。
LCD手机中最好的屏幕，之前一直用安卓机，现在用ios. 有不习惯的地方，也有用起来很舒服的地方，比如自动亮度，真的是会调整到你眼镜感觉到的最舒服的那个点。手机各方面素质也很优秀，很适合女生用，简单不复杂。 拍照效果很好。真的很真实 ; ; 运行速度也很棒 终于用上18W的充电器了 可是无线快充 ; ;
在实体店看了机子，最终选择购买苹果11，6.1号活动购买的，物流很快第二天就派送到了！白色外观很好看！刚开始想买黑色来的，想想还是白色好点，女孩子嘛喜欢清爽！手感很好！反应很快！刚开始收到还担心自己搞不定激活新机子，其实按一步步操作很简单！完美把老机子复制过去！
外形外观：还是那么薄，手感很好，颜色靓丽 屏幕音效：屏幕是原装的 没有坏点，没有漏光，仔细测试了下 拍照效果：相机挺好的像素真的不错，像素很高。 运行速度：运行流畅，速度很快
这是送给媳妇的礼物，黑色很好看，玻璃的感觉特别剔透，很适合女生用，媳妇很喜欢，功能强大双摄，双卡双待，广角，拍照清晰，夜景模式，无线充电，买了快充头，充电快，电池抗用，非常好用，一如既往的支持！
iPhone11，支持双卡双待，有着依然强劲A13处理器，优秀的性能，不错的续航，年轻时尚的外观，强大的视频拍摄能力，色准很好的LCD显示屏，能够单手操作的尺寸。还有我们都不能忽略的一个因素，很香的价格。作为一个喜欢拍照、拍视频，这无疑就是最适合我的手机了。这也是为什么我那么喜欢它。
一个月没到，开始卡屏了
买了就降价 说好的最低呢
没有充电器？没有耳机？？逗我呢？
有质量问题，声音不正常
比****贵230****4899京东5099送60块京豆
挺难受的 买完不到十几天就4800了
突然死机了 刚买没几天 不好
买回来就是坏的，换新的周期长，差不多半个月。
外形外观：外观没的说，就是好看，屏幕大小刚刚好 屏幕音效：音效效果不错 拍照效果：拍照杠杠的， 运行速度：速度很快，之前用的5s，用了好多年，这次直接换到了11，苹果一如既往的优秀 待机时间：充一次电，用上一天没一点问题，续航挺给力
618活动买的，速度很快，第一次买苹果，体验还是不错的！音质最好，拍照对焦很棒不糊，成像很清晰，夜景不错，充一次电中度玩一天没问题，轻度的话可以用两三天，和安卓操作有点区别，熟练了也很快上手！
物流很快，绿色也太好看了吧，颜值很高，个人很喜欢这个颜色，赶上促销，优惠很多，手机速度很流畅，也没有发热的情况，真是很好用的一款手机！
非常好用的手机。全球最快的a13处理器。待机时间。非常不错。拍照相当清晰。手感特别好。充电也很快。关键还防水。天天都可以洗一下。消除病菌病菌。双式摄像头当中最有效的，没有之一。另外，还有价格相当优惠，活动价买的非常相当好。
外形外观：奈斯 屏幕音效：环绕音强 拍照效果：广角很好用 运行速度：很流畅，没有卡顿 待机时间：昨晚充到100，用一天了还剩34 自己特地用了一天，比我之前用的7p流畅多了，电池续航杠杠的，掉电很慢，用快充充电超快！苹果原装的有点贵，我推荐用紫米的18w快充套装，一套不到一百块钱！
外形外观：外观看起来很舒服，双面玻璃，不锈钢机身，握起来很有手感，也很大气，白色很好看，照相很清楚，像素很好，运行速度快，流畅。待机时间很长，功能强大双摄，双卡双待广角，拍照清晰夜景模式无线充电，充电快。很适合女生，很喜欢，玩游戏也不卡，想入手的值得一拍??
外形外观：外观精美，外形好看，一看到真机就会让人爱不释手。 屏幕音效：屏幕清晰，看久了也不会伤眼睛，音效效果非常好，不管是看电影还是听音乐都非常棒。 拍照效果：拍照效果非常清晰，非常真实，尤其是夜景，拍出来非常漂亮。 运行速度：运行速度非常快，一直用苹果手机就是因为不会因为运行速度而烦恼。 待机时间：待机时间增加了不少，电池容量也增加了。 其他特色：大品牌值得信赖，非常推荐大家。
哈哈哈哈超好看的，拿到手后超级喜欢，用ipad air2以旧换新抵扣了750买的手机，颜值在线，带上壳也超好看，爱了～唯一不足就是前置摄像头有美颜有滤镜，晚上拍照还模糊，emmm ; ;比之前用的7还差劲，后置摄像头拍出来的照片也是偏白，有点失真，没有苹果机拍照的特色了，还入手了20款平板，真香～
其他特色：刚买一天降了二百元钱
通讯有问题，经常接不到**
一般吧 不怎么样
买了才9天就降200，保价7天，呵呵，谁还敢在京东买东西
一个多月就出现黑屏了。
镜头里面有灰尘颗粒
我是满心的希望被砸的稀碎
手机满意，快递不满意，要投诉
外形外观：标准版，黑色外观，看起来稳重很不错 屏幕音效：整体非常棒的屏幕没有任何不舒服，不过还是第一时间贴了玻璃膜 拍照效果：色差很好，色彩还原度很高，拍照 非常精准，不是软件补色 运行速度：非常好，运行流畅，无停顿等等。其他都很好 待机时间：标准待机时间。 其他特色：还是系统非常棒
外形外观：苹果手机讲究设计，紫色个性、时尚，适合年轻一族。 屏幕音效：屏幕清晰，虽然不及Pro屏幕，但还是很给力的，游戏画面很逼真，双音响单放音效还是棒棒哒 拍照效果：双摄满足日常一切拍摄需要，虽不及华为P40Proplus放大一百倍，够用。 运行速度：苹果系统速度一直是公认的，流畅
外形外观：纤巧轻便 屏幕音效：清晰透彻 拍照效果：非常清晰 运行速度：十分流畅 待机时间：持续耐久 其他特色：紫色好看 物流十分迅捷，第二天早上就收到了。轻巧的机身，紫色的外观，背部玻璃的质感，十分适合女性使用。拍照像素很高，慢动作很好用！这是台颜值和实力并重的苹果手机。
外形外观：外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，紫色比较小女人，去实体门店看过了，紫色经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！ 屏幕音效：择这款手机的主要原因是它的 屏幕介于苹果11PRO和11PRO MAX 之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。 拍照效果：拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！ 运行速度：运行速度流畅，反应速度很快，完美！ 待机时间：待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。 其他特色：京东可以做6期的免息分期，可以缓解一下压力啊，最重要的是这次活动力度大，居然还赠送我3万京东豆，哈哈，京东豆当钱花，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！去实体门店看过了，除了贴膜送非原装手机后壳就没了其他福利了，所以毫不犹豫的京东下单了！
一直想换手机，就是太贵了，618晚上零点抢的卷，在减900的基础上，叠加又减了300，非常合适！再说手机，颜色都全，在实体店铺买，不是颜色不全，就是价位有差异，热门颜色价格要比其他颜色要贵一些，过了零点买的，早上八点就送到了，神速！！！手机上手很快，赠送了好多软件之类的东西，以及新手上手无忧，即使不用，手机设置也非常容易，用新手机网速快多了，屏幕很顺滑，手感不错，贴了膜也一样顺手，总之非常满意！
6s换过来的，之前纠结很久，想着等5g手机出来，直接换成5g的，结果屏幕被摔碎，直接换了，很不错，手机速度很快，一点不卡，值得换。
京东自营一直不会辜负我、我从苹果5到现在11。我喜欢苹果这个系统、不为别的，昨天下单、今天就到了、机子很满意、国行正品原装没开封。以后还会支持、紫色很不错全网苹果就这款是紫色、很喜欢
外形外观：做工精良， 屏幕音效：显示很逼真， 运行速度：玩王者荣耀流畅自如，吃鸡对线不失真。 拍照效果：清晰度高还原度真实 待机时间：单纯待机可以一星期，正常使用一天，玩游戏半天。
不想说多了，跟华为没得比。
手机背部有指纹，是什么鬼？
屏幕不定时失灵
恶心，下单半个月，不催还不发货
送的都是坑还不如不送
建议大家不要在这里买
小伙伴怎么说，买了才第四天。一分是给快递员的。
外形外观：摄像头有裂缝
外形外观：双十一当天下的单，第二天就到了，实际苹果11比图片中大的多， 拍照效果：拍照非常清晰，像素很高，很清晰，拍视频画面非常平顺自然很真实 运行速度：给老婆买，之前的手机内存太小用不了，动不动就没有内存，拍照都拍不了更别提下载App了，现在这个新手机64g完全够用，激活后系统非常流畅速度非常快 屏幕音效：非常棒，值得拥有，6.1寸的非常大，看着很舒服，苹果11的屏幕要不以前6s的要大的多 待机时间：3000多的电量比以前的手机电量要耐用好多 其他特色：人脸解锁非常好用，苹果手机整体要比安卓手机好用多了，一点都不卡，非常流畅
外形外观：6.1寸的刘海屏，浴霸摄像头，屏幕尺寸比之前用的6大很多 屏幕音效：屏幕画质清晰，音效依然这么不错，超级赞 拍照效果：拍照效果很棒，比之前用的6清晰很多，广角镜头很好用，赞 运行速度：运行速度很快，应该可以坚持二三年
在京东小当家直播间买的手机，还可以领优惠券送延保服务，服务贴心，全程指导，一直在用苹果手机，颜色喜欢，运行流畅，很赞！
外形外观：外观很漂亮，之前对比过很多的机型，还是决定了苹果，真的算是不错吧; 屏幕音效：屏幕效果不错，很清晰，看起来很舒服，另外屏幕的颜色可调节，用起来也很方便。 拍照效果：拍照效果很好，非常喜欢，拍出来的都是大片。 运行速度：运行速度快，非常流畅，苹果性能好的缘故也就是使用很久后，还不卡吧。 待机时间：待机时间有待验证，看有机会补评价吧。
外形外观：我从第一眼就看上了这个，没让我失望，手感也很好人脸识别特别的快，超级nice。 屏幕音效：音效真的特别好，声音又大，这个刘海屏爱了。 运行速度：ios系统真的没话说了，运行不卡顿。 待机时间：我不怎么玩游戏，也不是一天到晚都拿手机，从早上到晚上电量还有很多电，电池很耐用。快递员也给力啊，买的时候计划出差的，要得比较急，就给客服说了下，快递还提前一天到了，还是比较满意的
外观好看，屏幕大，看电影玩游戏非常棒。拍照效果清晰，运行速度快，非常的喜欢。
外形看起来舒服，这款还使用Ⅰ千的眷，使用说明在追加里说，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！双摄像头的拍照清晰，续航能力强，充电速度快，关键还可以每天用水洗，手机干净，没有病毒天天水洗。屏幕在LCD界非常棒。运行速度a13名不虚传全球第一。拍照真的没得讲，非常清晰，相当清晰，就是清晰，唯一的缺点就是拍得非常清晰。充电速度非常快，买个65w的充电，一个多小时充满。手机外形颜色质感和性能都很满意，只是虚惊一场的是上方喇叭由于保护膜没揭开而破音，不知道是这个原因，以为质量问题而申请退货，客服来电建议揭开膜再听，还好没问题。虚惊一场。很喜欢这款手机，颜色漂亮淡雅，声音相当给力。推荐值得拥有-
外形外观：完美，第一次用这么大屏的手机，456都用过了，第一次全屏幕的，确实震撼。 屏幕音效：显示效果很好，音效也很好，原来的6声音太小了 拍照效果：完美 运行速度：太快了，有点适应不过来 待机时间：一天没问题 其他特色：手机转数据挺方便的，现在一键就把数据全都转过来了
JD标签包装已被拆过，不知真假
送的电话卡也不交代清楚，服务态度差，手机还是可以的
收到第一天玩游戏就卡和黑屏
无法接受店铺的强制消费
买了快充套装，却没见快充头！！！
拍照不行还有色差，左右颜色不同，信号差，降价也快真是 ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ;^_^
其他特色：充电充不进，后悔买了
刚拿到1个小时     开始没有注意  看了一下发现有磨损      已经激活了
烂手懒手机卡的要死谁买水上当还不如8
***  刚刚买完都降价
服务态度差，连张膜都不送的
假的！苹果手机不能双卡双待！
连张钢化膜都没有得送，
谨慎下单，感觉手机像是翻新机，找售后也不管
手机经常无服务 前置摄像头有灰尘
背面有个小白点
不好用，没有国产机人性化
外观有缝隙  售后服务解决不了
外形外观：外观嘛 十分满意 十分奥利给 反正我喜欢?? 屏幕音效：还行 还行 我超爱 拍照效果：超广角 我超爱 运行速度：够用了 待机时间：一天一充 其他特色：猛
买完就降价我佛了
若不是手机坏了也不会有机会换11，首先手感很细腻，前后玻璃很舒服；重量适中，不会感觉太轻或太重；电池续航能力不错，相比之前的手机电池耐用了一些；相比8玩游戏发热情况要好很多，没有大量的发热情况出现；显示方面很不错，足够使用。
简直太漂亮了，梦幻的紫色，正是我想要的颜色，连包装盒上的logo都是闪闪的紫色，简直太完美了，机子背面是镜面玻璃材质，侧面不锈钢紫色，高端大气上档次，一直就想买苹果紫色款 ，开机运行流畅，就像享受五星级服务一样哈哈，生产日期2020年，最新款，我是苹果忠实粉丝哈哈
双十一时候买的，用了一个多月了，不锈钢质感看起来拿在手里都让人赏心悦目，双层玻璃，很精致。屏幕运行顺畅，清晰度很高，拍照和视频录制效果清晰度高，下载的APP运行也很顺畅。充电速度快，电池消耗比较慢，待机时间更长，戴上耳机听环绕立体声的音乐效果极佳。
外形外观：苹果手机一代代更新好久没买了唯独见了这一款，手感外观真的超喜欢 屏幕音效：特别棒，双喇叭看电影特别棒就像全景音效 拍照效果：一如既往的优秀，没的说 运行速度：也就是苹果能适应了我的手速 待机时间：感觉新机子到手里还挺长的，用着看呗 其他特色：功能增加很多，科技感十足
这款手机不错哦！本来想买黑色的，没货，就迭了紫色的，也挺好的，没那么炸眼，低调！性能较好！反应很快，内存也够大，再也不用天天卸载东西了！
9号刚买，11号就降价100块，扎心了
其他特色：少了充电头跟耳机，
其他特色：屏幕不管用，不熄屏，一大堆问题
看不到电子发票，联系不上客服！！！
比实体店卖的还贵
我才买十天八天就降价了两百，这是什么鬼。
买没多久就降价，还不让保价，吐血
到手刚好8天，降价10%，一神波操作！
为什么底下有一条白线一闪就没了
之前的6P8P都是在这购买的，很放心。感觉比去实体店还要放心一些。疫情期间也丝毫没有耽误送货。手机很完美，一点瑕疵都没有，可以放心使用。下次还会来购买，方便的很。第一次买黑色，看来没有选错 看着比白色要顺眼些
开机两小时就发烫
外形外观：后壳玻璃镜面，6.1寸屏幕！ 屏幕音效：屏幕很细腻，看着很舒服！ 拍照效果：拍照就不错了！苹果手机拍照效果一直不错，个人很满意！ 运行速度：一如既往的流畅 待机时间：目测待机时间超过24小时，只要看个人使用频率！ 其他特色：最满意的特点就是无限快速传输，实测10分钟左右老手机6s的所有信息全部传输到新手机上面！真是太方面了！太满意了！
拍照效果：拍照效果比之前的苹果手机都要好 屏幕音效：很给力，用的比较爽 运行速度：运营速度比较快，不卡顿，网速快 外形外观：比较喜欢，用的比舒适
外形外观：金典苹果造型，手机厚度大，刘海已经习惯，非刘海可能不习惯了 待机时间：16个小时，50个APP，耐用 屏幕音效：声音很大，配合苹果耳机自动匹配。很好用 其他特色：系统很快，苹果系统搭配手机耐用，一般换机3年半。 拍照效果：晚上效果更好，晚上暗光补上，效果比之前机型提升很大， 运行速度：50多个app，不拉。 综上所述，推荐入门机型，非别的机型，非11莫属。 京东自营包装升级，开包标志醒目。正品保障，很好。推荐了
小绿是真的很好看吖、很清新时尚，入手绝对不亏，哈哈哈哈 屏幕音效：外放音效很饱满，送的耳机音质也不错，打算入手苹果无线蓝牙耳机 拍照效果：夜拍很无敌啊，广角镜头可以拍出时尚大片真的很nice赞赞 运行速度：买的128应该够用好几年了 ; ; 待机时间：一天一充，没啥问题的 其他特色：很棒赶紧入手吧
双十一给我媳妇买的，收到货后，摄像头有异物，联系客服换货，处理速度很快，换了新的，这个紫色真的很好看，玻璃的感觉特别剔透，很适合女生用，媳妇很喜欢，功能强大双摄，双卡双待，广角，拍照清晰，夜景模式，无线充电，买了快充头，充电快，电池抗用，非常好用
充电器用一个月就坏了
拍照效果：拍照不这么好
长期出现系统死机
发货从山东发来 搞不清楚为什么
为什么后摄像拍照有白色的点
屏幕敲起来声音不够沉
新机回来，没两天后面就 起气泡???
屏幕音效：屏幕分辨率没8P好 买到第三天卖了
其他特色：你们价保了吗铁子们
拍照效果：非常高清，特别是在夜晚拍照特别的清晰好看，看着非常舒服， 待机时间：一天充一次电就足够用了，偶尔玩玩游戏看看直播刷刷***什么的 运行速度：iOS的系统废话都不多说，谁用谁说好，之前的6用了四五年了，这次换11速度快的真的是好多哦 外形外观：外观十分的精致不用多说 大大赞
手机发热发烫，都怕爆炸。
外形外观：颜色鲜艳，眼前一亮。 屏幕音效：屏幕尺寸大于iPhone11，屏幕色彩好 拍照效果：拍照像素高，摄影效果比之前系列的升级了不少，丰富了苹果拍照的产品线 运行速度：运营速度很流畅，打游戏不卡顿，游戏画面帧数高 待机时间：正常使用一天多点，待机时间ok 的。 整体来说，iPhone11真香，现在电商价格很划算，性价比很高。
苹果手机很不错的给朋友买的，很实惠，系统很流畅，不卡顿，玩起游戏来很爽，电池容量也很大，外观也很好看，很不错，很喜欢苹果手机，用了一天多电池电量还很给力，系统升级也很好，系统优化的很不错，苹果手机很值得购买！
原来的手机罢工了，所以换了这一款，一直以来习惯了使用IOS系统，所以这一次还是选择了苹果，因为好像不用像安卓系统那样一直清理手机的垃圾。整体使用起来非常流畅，内存也足够使用，
发货很快，收到后就迫不及待打开包装，期待很久的手机活动买来特别划算，收到货包装的完整，打开后没有瑕疵之类的完问题，手机玻璃质感很好，激活很快，其他的等体验后再评价
双面玻璃，不锈钢机身，黑色烤漆，成稳大气，手感极佳，音效音色好，比我们家的低音炮效果还好，系统功能强大，开了十个软件，运行流畅，看综艺听音乐都很给力，电量足，屏幕效果好，操作简单快捷，安全性高，拍照效果好，画质真，运行速度快，待机时间长，运输包装完整，没有一点损坏，快递小哥服务态度好，值得购买。
第一次充电，充电器就用不了
外形外观：开机按钮掉漆
信号很一般，后悔了
左上角屏幕最上边点不了，醉了醉了
购物不愉快，是新包装，买的注意了。
刚买几天就降价了还不给降价保护
有亮点！！客服还和我说看不见！
我感觉买了个假货
强迫症让我发现了这个手机有缺陷
刚开始收到手机的时候就激活了，很便捷。特地用了几天才过来评价的，外形颜色和质感特别得好性能也很满意，朋友建议是买墨绿色但我很喜欢黄色买的时候还是忠于自己的内心买了黄色。收到之后特别的满意，外形看起来很舒服，双面玻璃不锈钢机身，手感也挺不错特别的大气，而且有分量音效有立体感效果苹果是拍照非常完美的是。非常完美哟，特别是音效，听着都有环绕声特别好，是我喜欢想要的款。
外形外观：有裂口说不保修
外形外观：紫色的 不是鲜艳的带粉色 美观6.1寸刚好 屏幕音效：双扬声器的 声音宏亮 一流 拍照效果：非常真实 冇安卓手机鲜艳 运行速度：我不玩游戏CpU是A13非常流畅 待机时间：电池可以 使用一天冇问题 比我原i7一天两充好很多 其他特色：从i5开始使用 就是喜欢苹果系统 流畅
外形外观：很好看呀，真的超级喜欢，方形摄像头很大气。 屏幕音效：屏幕清晰，全面屏看着舒服。 拍照效果：拍照效果很好，很清楚。 运行速度：运行速度快，感觉用了苹果真心用不了安卓的系统。 待机时间：充电可以玩一天，还是新电话抗玩，哈哈哈哈哈开心。 其他特色：外观好看，拿在手里大小合适，很酷。
外形外观：外观没的说，已经是第二次购买了，做工质感都非常棒，拿在手里很有分量，手感非常不错。 屏幕音效：屏幕清晰，声音清楚，很满意。 拍照效果：照片拍摄的很清晰，拍照这方面，苹果的摄像头是还是很满意的。 运行速度：响应速度很快，翻页十分顺畅，如丝般顺滑，非常满意。 待机时间：新手机待机时间没问题，目前两部手机没有问题。 其他特色：信赖京东，第二次回购，很满意，物流运送的也非常快，希望京东越做越好。
用了几天了，手机用着很好用，Apple11确实是一款非常值得入手的一款手机；外形美观大方时尚，屏幕显示效果清晰，音质非常好，声音也很响亮；这款手机拍照效果比前几款好很多，画面清晰真实；系统采用最新的处理器，运行速度非常快；电池容量很大，待机时间很长
外观非常不错，并且有我最喜欢的紫色，原来一直使用iPhone6 plus，现在终于可以换机子了，外观比6p好看很多，后摄像头也变成两个，苹果摄像头照出来的相片就是好，比好多像素4800万的照出来都好，运行起来比6p快多了，待机时间可以接受，重度使用就一天的样子吧，支持无线充电不错，屏幕显示靓丽，音效很好，总之很满意，在活动时买的也算优惠了，另外送货速度也很快，点赞。
缺点挺多的 不一一说了
电池用了一个月97 大家别买吧
手机边角有裂缝真的服了
显示4G网，但是一点网没有
待机时间：两个小时
玩个消消乐都能卡成这样？
屏幕音效：手机滑不动
外形外观：有污染 擦不掉
现在降价了一百，就差一个月
y用了一天手感好 电池时间长。充电也快。反应刷刷的 大小合适 商家太度好 快递也很快两天就到了真的很赞呀。很喜欢的一款手机 下次还来京东买
死机不想说什么
一如即往选择苹果手机，喜欢拍照，苹果颜色还原的很好，不会像其他手机渲染的过分鲜艳夸张。外形没得说，一贯的样子，使用也很方便，操作简便不用担心学不会。选了最通用的黑色，256g，不然真的不够用啊，拍拍就满了。目前用了半个月，感受是:待机挺好，充电很快，信号也没啥问题，就是现在不配充电器，还要自己去配。双11价格也挺到位。
外形外观：很漂亮，手感很好，很有面子，年轻人很喜欢的的黑色，还有几款颜色，都挺好看的， 屏幕音效：比原来更好，音质没得说，戴上耳机听音乐，很爽的 拍照效果：很高的像素，清楚，真的好清楚！！！ 运行速度：很快，不卡，运行游戏很流畅！！！ 待机时间：一天是没有问题的，取决于你玩的时间 其他特色：一直用苹果，相信品牌的力量，值得入手，价格合适，
京东自营 可以信赖！ 是官方正品。 关于手机方面就不一一细说了，文化程度有限表达文采不好。 标准的苹果手机 ， 系统细腻丝滑 软件质量高 拍照片 真实  解析度高！音质也很好！
外形外观：双层包装 很安全 很干净 很放心 手机也是爱不释手 屏幕音效：大屏 音效好 拍照效果：双摄 还不错 反应速度也快 内存大 运行速度：快 且持久 苹果手机一如既往的稳定 待机时间：简单玩 可使用两天 深度玩下的话 需要一天一充 可以接受 其他特色：这个不用说 大家都知道 希望早点能有录音功能 是正品 是新机 推荐购买
在京东京小二直播间下单购买的iPhone11目前来说非常的好绿色这个颜色非常的好看！系统运行的也非常的流畅。苹果生态链系统非常的好用与iPad可以实现快速传输，拍照的效果也非常的好，手感不错值得购买
用券购买和免息分期相当给力。原来使用的6SP，内存越来越不够用了，于是决定换台手机，11的屏幕虽然不如11Pro及11Promax，但恰好这屏幕比起其他两款更不费眼，最主要那都是价格，这价格算是非常到位了，新一代发布的iPhone 11里性价比最高的了。拿回来开机激活后待机了三天，就没怎么掉电，现在也使用了七八天了，感觉电池还算能够满足需求。拍照效果一如既往，像素高，还增加了广角拍摄，非常满意！运行速度流畅，反应速度很快。平时不玩游戏，就是沟通群多，手持感觉小了，也适合女生。总的说来，很满意！
手机信号还是差，用着用着还发烫！！！
很好用噢，流畅的很呀。买来迫不及待打开看看了很好很好很好。 外形外观：外观当然高大上了 拍照效果：很少用来拍照，只是更多拿来玩游戏 运行速度：速度快的 待机时间：待机还可以。 其他特色：白色很好看 屏幕音效：音质好。
不知道现在手机在哪里?
外形外观：黑色浑然一体，好看。 其他特色：这个疫情期间，送了酒精片，虽然找不到用在哪里，还是擦一下更放心 ; ; 拍照效果：很高的水平呀，比我以前的旧手机呐。 运行速度：新的芯片，快得没得说，又可以用个好几年了，下次就该换15的啦。。 物流配送第二天，这次居然没要提货码，，意外。。
买给老婆的，老婆很喜欢，拍照效果好，运行速度快，待机时间还行 运行速度：快 拍照效果：好 屏幕音效：好
之前一直用的6s很好用，在系统上体验差不多，很好。就是太厚了，不带手机壳还好，加上手机壳很笨重，像块砖头，不好看。背面超级好看，紫色超级好看。一圈大黑边也不好看，不时尚了。
真的很好看，很好用，苹果品质不用多说，屏幕素质，电池续航，信号这些都还是很不错的！！！
iphone11是很能打的机子 拿在手里整体还是很棒 外观也很协调统一 绿色给我很惊艳的感觉 双面玻璃机身 2.5D弧线设计  性能更没毛病了 有ios加持 吃鸡王者体验很好 日常使用更没毛病了 屏幕虽分辨率数据不高 但给我的感觉很好 续航也可以 喜欢深色模式 推荐大家购买
外形外观：外观时尚大方，黑边也能接受，拿在手上很有手感。经典黑色相当耐看，卖来给老婆用得，她也很喜欢， 屏幕音效：屏幕虽然不是顶级屏，但是显示效果也是很给力，尤其在照相比我老婆以前用得7plus有很大提升 运行速度：A13芯片运行每得说，用了2天非常流畅，也没有网&uarr;说德发热发躺现象， 待机时间：待机是11得亮点，经常打游戏(⊙o⊙)视频能总一天。 其他特色：总之还是非常好得一次购物。进管网查询是正品。
外观设计非常时尚，使用起来特别舒服方便，顺手，已经习惯?苹果?的操作系统和设备等方面了！！！ 就是有点太沉了，砸脸砸的太疼??? 推荐购买哟！
待机时间：一天 屏幕音效：安卓转来，音效简直碾压 外形外观：黑色大气，手感很好边框表示还可以接受，下巴和安卓机差不多，区别只是iPhone三边等宽，安卓机搞曲屏 拍照效果：拍照非常真实好看，出游一次，在野外iPhone的超广角加动态图片效果极好，虽然像素参数并不如安卓，但是清晰度极高，对比米9pro有更少的失焦现象 运行速度：miui转来，不换现在很热的华为原因就是ui劝退，用过iPad被苹果简洁高效的系统吸引，所以才转iPhone，A13?iOS非常强大，系统软件的细节吓人，配合iPad效率提升很大 其他特色：表扬一下京东，送货快态度好自然是不用说的，惊喜的是这次贵重件有动态密码保护，安全放心。还有分期免息、上手无忧、全额换新等等优质服务，着实很棒了。
拿到手机，到货很快，第二天上午就到了；拿回来检查外观，完美；检测序列号，未激活；检查充电适配器，完好；激活的时候，是和之前的手机进行数据传输，十分方便；目前个人感觉很满意，手感非常好，颜值很高；另外里面带有一张电信星卡，目前还未激活；一年保修
给自己的生日礼物 虽然是过了生日才买的 对比了很多款手机 最后还是选择了11 原因还是苹果全家桶 还是比较好用 要是能在4000以下就更完美了 ＹY下 为什么选白色 第一还是耐看 第二是配上白色的壳子更完美 其他颜色的壳子也都能配 一想手机怎么说也要用个一两年 那就索性买个白色的吧 真机到手果然不一般 哈哈 很喜欢 很耐看 清纯无暇的感觉
外形外观：刘海屏，乍一看还以为安卓机哈哈，不过细看还是很漂亮的，尤其是背面，色彩看着比较舒服 屏幕音效：音效棒棒的，看大片有感觉，一分钱一分货 拍照效果：拍照?8p还好，夜间拍照也很清晰 运行速度：速度杠杠的，毕竟很新的手机壳，A13不是盖的 待机时间：待机时间还可以，还没测试，以观后效 其他特色：超值性价比，比我的6s和8p都强，手感很好
外形外观：外观精美精致，外形好看，每一代的苹果产品都会给人非常惊艳的感觉。 屏幕音效：屏幕细腻清晰，音效效果非常棒，不管是看电影还是听音乐，这音效特别棒。 拍照效果：拍照效果不错，不管是夜景还是人物景色，拍出来都显得特别的真实。 运行速度：苹果手机的运行速度一直都没让人失望过，一代更比一代快。 待机时间：电池容量增加了不少，从而也增加了待机时长。 其他特色：大品牌值得信赖，值得大家购买。
外形外观：买了款绿色  看起来特别小清新 卖的也是最好的  双摄像头  识别度比较高  屏幕音效：屏幕大小正好  分辨率高  音效清晰  没有杂音  完美 拍照效果：咔嚓一声  完美  拍出来的照片真实自然  运行速度：真的要夸一下面容识别的速度了  晚上不开灯的情况下  也可以马上识别出来  其他特色：满意  一直都信赖京东自营的东西  已经介绍朋友来了。
买了20多天就降了差不多500元，价格保护已失效不能申请。
外形外观：外观没有任何问题，很丝滑 屏幕音效：音效很好，听筒居然也有声音。刚开始没舍得撕膜，导致听筒炸音，还以为手机问题，然后把膜撕掉就好了。吓死我了。 拍照效果：很少拍照，随便试了下还行吧 运行速度：运行速度就像没便秘时候的我一样，丝滑 待机时间：现在才把电量用到30多，原来60左右的电，双11凌晨下的单，下午就到了，两天待机30左右的电吧，没怎么玩 其他特色：快递很快，目前没有任何问题，良心评价，坐等我用段时间再追评吧！
作为一个产品接受不了****，请你滚出中国 ; ;
非常幸运，发了旧包装的，有充电器，耳机！不得不说，苹果的手机，设计确实相当精致！用了9折卷，128G手机.4397上车的。手上还有9折卷，仅限上海上车！
外形外观：就跟特别的绿色很喜欢，考虑了很久，咬咬牙买了 屏幕音效：比我用的s10+小很多，也一般，不过够我用了 拍照效果：还不错，比较还原，还是很不错的 运行速度：没的说，苹果的软件和硬件匹配的很好 待机时间：一般，重度使用8个小时。 其他特色：特殊几天是这个系统内得说
外形外观：手机三八妇女节送老婆的，给老婆卖的绿色，绿色看上去很清新。首先再外观方面我觉得还是不错的，颜色配色很齐全，新出的两款颜色很漂亮。 屏幕音效：屏幕个人尺寸个人觉得正好，但是手机女生用起来有点偏重。屏幕分辨率跟清晰。 拍照效果：这次终于上了双摄，不管是拍照还是颜色都很不错。立体的音效也很震撼。 运行速度：手机很流畅，很丝滑，用起来很舒服。 待机时间：老婆睡觉充电，第二天充满。基本上回到家还剩百分之四十左右。还是很耐用。用一天还是很轻松。
手机收到后，原装正品，拆开包装盒检查标准配件齐全到位，手机全新机未激活，拿到手上有明显的手感，质感效果非常不错，做工超级精致到位，用料讲究，外观设计也高端大气上档次，装卡激活试机看效果性能，上网查了下属正品国行货，试了一下手机上的使用功能没有发现什么问题，声筒和听筒音质效果也清淅，电池电量使用耐用度个人能接受，是我想要的，纠结了一下最后决定选择黑色128GB款，耐看大众化，到目前使用一切正常，物流速度也够快，有机会推荐朋友来购买，谢谢！
手机收到了，心心念念的苹果11啊，等了好久终于等到618降价促销！！绿色也太好看了吧，当时在绿色跟紫色之间纠结很久，最终敲定绿色，果然没有错！屏幕细腻，黑边在使用的时候根本不会注意到！系统流畅，触控反馈超棒。大幅提高像素的前摄，和多一颗的后摄，使得拍照效果提升很多！冲，买它！
手机已经收到用了三天才来评价的，以前用的?11XR256G不小心摔坏了屏幕，修也不合算了，还不如直接买一部新的，双十一现在做活动看上这款，外观好看双面玻璃用起来和舒服，不锈钢机身、四周钢琴烤漆，我在手上手感很好，看上去高大上，音效也很好，下载了好多app目前暂无卡顿，比较顺畅，整体来说目前还不错，过段时间用的好，在来追评。
本身是想买iPhone12pro海蓝色的 因为 苹果12pro 他的外观设计真的是完全符合我的审美标准 磨砂的背面 不锈钢的边框和棱角分明的线条 但是由于刚发布手机存在各种问题不太稳定，我就先买了性价比最高的2019年的手机苹果11 打算用一年 等明年苹果13发布的时候 我在买苹果12pro把这个11给我妈用 不过对于颜色方面 真的是很纠结 我首选是黑白色 但是白色哈尔滨地区没有货 所以我就买了黑色，我觉得女生用黑色也很酷，像其他的黄色红色绿色紫色我都不喜欢。不过遗憾的是苹果十一的包装也跟苹果12走了走环保路线，买完手机时候，我又在京东官网买的20w的充电头和有线耳机，现在这个手机到手已经8天了 自用感觉效果还不错 我是安卓转苹果用户 确实是体验感很好 细节也很完美 触感也很好 可能以后就会一直用苹果了。关于续航方面我觉得很好 在不玩游戏的情况下可以坚持一整天 运行速度呢也很快。唯一的有一次是打字的时候卡住了。然后对于我们自拍达人来说一下拍照方面 这就是我最喜欢苹果的一点。他拍出来的照片很真实。很还原 很高级 而不像安卓拍出来的照片过于色彩饱和化。一个新兴果粉就这样诞生了 ; ;
外形外观：买了黑色款，经典颜色，手感握持度比较好，黑色看起来比较稳重，也是卖的最好的，双摄像头识别度比较高。 屏幕音效：屏幕大，分辨率高，最好的lcd屏幕好不夸张，没有任何颗粒感，音效清晰，完美。 拍照效果：双12**超广角摄像头，拍照效果是iPh*ne有史以来最好，有增*了也拍模式，拿到手特地试了一下，效果很好。 运行速度：面部识别很方便，速度快，i*s13.3，配合屏幕，很顺滑，最好的生态系统非i*s莫属。 待机时间：屏幕大，内存大，同样配备了大电池，升级iOS13.3待机时间明显增长了许多，*上系统优化，轻松使用一天。 其他特色：说是个人感觉，手机不论什么品牌，在乎的是习惯，习惯了操作方式，习惯了系统，且可玩性比较高。
收到手机立即激活，很便捷，原手机所有数据自动传输到新手机中，手机外形颜色质感和性能都很满意，只是虚惊一场的是上方喇叭由于保护膜没揭开而破音，不知道是这个原因，以为质量问题而申请退货，客服来电建议揭开膜再听，还好没问题。虚惊一场。很喜欢这款手机，颜色漂亮淡雅，声音相当给力。推荐值得拥有-
外形外观：全新机，没啥说的 屏幕音效：还不错，声音很好听 拍照效果：还行，拍文件没问题 运行速度：目前最快 待机时间：没测试，充满电试试 其他特色：等手机壳子来了试试吧
外形外观：京东的速度，京东的价格，没的说的。快递小哥更牛，保护自己也保护客户，戴口罩，非常时期我们间保持一定的距离，距离产生了美。谢京东小哥。手机美观大方，送老婆的，非常时期，宅在家里，买一部非常好。 屏幕音效：效果杠杠的 拍照效果：1200万像素超广角 运行速度：A13仿生第三代，没有比较就没有伤害。 待机时间：长达10多小时，满足一天。开。心。 其他特色：性价比高，4G，过渡一下。
已经第M次买苹果手机了 每次给人的感觉都被惊艳了、外观 颜色 材质 造型 握感舒服，拿在手里很有感觉，新机表面已经给贴好了一层膜，屏幕色彩艳丽清晰，看起来特别舒服，双头摄像头，很有科技感，高大上啊，拍照很清晰，逆光居然也能拍清楚，全屏设计，让视野更广阔、运行速度A13芯片让手机形如流水。
宝贝拿到了我很喜欢?，手机速度太快了，买了抢茅台用的，而且还双卡双待，电池特别耐用！还手机还是要买苹果，别的牌子在怎么吹都不行的，只有用了才知道
卡的早起，运行软件比6s还慢
性能不错，有13的加持，玩什么游戏都不在话下，黑色也很耐看 音效真的很不错 屏幕还可以接受
买的非常郁闷！京东霸道！
外形外观：外观大气上档次，白色手机拿着沉稳低调 屏幕音效：屏幕色彩自然，音效听起来很不错 拍照效果：拍照功能非常强大，照片色彩自然逼真 运行速度：运行速度比较快，玩一般的游戏几乎没有卡顿 待机时间：待机时间比以往的苹果手机都要优秀，长时间使用手机，一天内不需要充电 其他特色：系统运行稳定可靠，应用软件非常丰富
外形外观：漂亮大气上档次，手感不错，漂亮的香芋紫。 屏幕音效：屏幕清晰，声音很好听。 拍照效果：拍照也很好，非常清楚。 运行速度：运行速度很快，不卡。 待机时间：待机时间很长长，两三天充一次电 其他特色：给儿子买的香芋紫手机，非常喜欢，用着不卡，还一起买了外壳和手机贴膜，都很好。
618买的手机 ，上手把玩了几天，真心不错，质量没的说，安全下车，大家快来抢购！！！外观完没，运行速度很快，待机时间也不错，关键还很便宜！
618活动买的，价格实惠，画面清晰，用起来流畅通舒服，和安卓手机相比，确实好。 先熟悉下使用功能，安卓手机用习惯了，要适应下。 就是不送充电头，又买了个。 送货速度真快，晚上12点拍的，上午12之前就到了，物流真快！！！！
拿到了手机，一直没来得及评价，用着一直很不错，不论从外观还是内在，都特别棒，很喜欢这款手机，用着很舒服，很不错，快递小哥也特别给力，京东的购物服务一直都特别棒！有需要的来抢吧！
外形外观：外观手感是非常的顺滑的特别是它的玻璃后盖。 屏幕音效：屏幕看着是非常舒服的，音效是属于双声道的，听歌效果是非常好的。 拍照效果：拍出来的照片分辨率很好，录像功能哪一个4k画质超级爽、纵享丝滑。 运行速度：不用担心运行的速度，后台基本不用清理。 待机时间：超轻度使用能坚持两天。
服务： 京东发货就是快，挑选手机时卖家很热情、有耐心、发货速度快。 外形外观：iPhone11，白色，128G，双卡双待，前后屏都是玻璃面的，手感好。 屏幕音效：音量很OK，户外旅游来电话时不会误事儿，平时听音乐、看视频音效也很赞。 拍照效果：这款手机的夜晚拍照效果出众，旅游时在大家面前很好的秀了一番，很给力。 运行速度：开机速度快、运行速度快、多软件切换自如、从不卡顿非常流畅，这也是为什么一直坚持使用苹果手机的原因之一了。 待机时间：新机器很nice，户外旅游一天，到晚上才充电，现在的苹果手机可以边用边充且不伤害手机电池了，越来越棒的发展。但现在的苹果手机早都无法关机充电了，只要一充电就会自动开机。 其他特色：心机入手以来一直在忙，无暇写评论。 最近旅游时发现这手机有个问题?想与大家探讨一下：? 自驾游的路上，用这手机连了汽车蓝牙放歌，大约半小时左右吧，这手机突然发出 ;嗡 ; ; ;的声音，马上关闭了音乐又关闭了蓝牙，可这种 ;嗡 ; ; ;一直也停不下来了，无奈只好关机了。 开机后，再次手机连接汽车蓝牙放歌，手机又发出 ;嗡 ; ; ;的响声且又无法停下来，只好再次关机。 用了其他手机连接汽车蓝牙，就都没事呢。 不知道这是什么问题呢?
本来想等12出来再换的可是手机的手机实在撑不住啦，我是从安卓换的苹果，外形美观，系统流畅程度真的没得说用起来真的舒服，拍照也很赞，音效也很棒，搭配AirPods 买的，真香?
苹果11紫色外观时尚惊艳，超级耐看，LCD高清显示屏色彩显示均匀，A13处理器性能强，日常使用运行流畅，反应速度快，玩游戏无卡顿，后置双摄像头聚焦快拍照清晰，图像处理色彩很均匀，电池续航比较长，使用一天没问题，首次使用苹果机，iOS系统很流畅，京东购物绝对正品有保障，值得信赖，818下单价格实惠很香，物流给力隔日送达。
非常不错的一款手机外观非常的漂亮，两个摄像头炯炯有神屏幕效果非常好，外放声音大。立体声强烈拍照效果非常不错。运行速度快。待机时间长。苹果最新芯片，果然名不虚传。京东，发货速度快快递，小哥服务好，手机真的不错，是正品，非常好的卖家。
外形外观：手感舒适，产品做工精细，尤其是选择这台绿色手机感觉清新淡雅，让人爱不释手。屏幕音效：屏幕分辨率高，画面自然流畅，颜@真，声音自然，还原度很高。拍照效果：拍照效果不错，照片拍的画面清晰度高，人物立体感强，景深效果不错，苹果手机就是放人心动运行速度：选苹果手机就是选择它的运行速度，流畅的手感让每一次使用的感觉都很完美，不管是外观设计还是是系统内存都能完美的体验优质的体验，不光是我自己，家人朋友购买手机都会选择苹果，因为只选对的，这与爱国情节无关。
苹果公司的产品，苹果手机11系列，手机收到使用了一段时间，总体感觉很不错，外观设计风格延续苹果的一贯作风，手感好，背后采用玻璃材质设计，正面显示屏丰满，显示非常清晰，色泽鲜艳，尺寸合适，单手可以操作，打开手机系统，点触摸屏灵敏，操作快速顺畅，拍照非常清晰，可多项选择，是真正一款有价值的手机。
我是一名忠实的果粉iPhone 手机用过4s、5s、6s、7p，这次购买的11是第一次使用全面屏的苹果产品，第一个感觉就是爽，其造型设计大方美观、屏幕视野开阔，显示的色泽鲜艳饱满。通话声音无失真没有一点噪声，拍照的效果也十分满意特别是在黑暗处拍出的照片清晰明亮色泽艳丽没有噪点。触屏操作特别灵敏待机时间很长我不太玩游戏时基本可以2天一充电。总之我觉得用这个价格买到这个手机真的是值了。京东物流也是很给力下单的转天早上就送到了，快递小哥的服务热情周到必须要点赞?！
信号不好   接电话断断续续得
外形外观：玻璃机身手感很好，用了手机壳贴合度也很棒 屏幕音效：观感舒适，音乐效果很强烈，自己贴的膜贼舒适，也没有白边！ 拍照效果：拍照清晰，超广角四倍取景！ 运行速度：a13果然强大。 待机时间：正常一天一次是够用的，打游戏的话三个小时大概30多的电量，总的来说符合预期。 其他特色：双卡双待加18w快充也很棒！
买了更新就变砖了
收到了  包装很好  和想象的一样 没有毛病 没有破损  服务态度也是很好  隔天就收到了 一直喜欢的手机 今天终于到手了 手感非常棒 很大气 拍照也特别好 颜色也是自己喜欢的 整体非常满意  喜欢  ?
手机确实很棒，外形看起来很舒服，手感特别好，颜色也非常喜欢，大小合适，屏幕音效也非常好，拍照特别清晰，非常清楚，运行速度没的说，兼容特别快，待机也很好，摄像头实拍真实，拍出来的视频也可以，下了几个app运行的速度比较顺畅，暂无卡顿，京东物流非常快，京东快递员服务特别好。
这已经是买的是第二台了，给老婆买的，很喜欢！黑色的低调奢华！之前使用的安卓机华为matepro30 5G，用了一个多月，实在是太难用，果断卖了，再入手一台iPhone！6.2屏幕尺寸刚刚好，一开始担心屏幕黑边太粗，实物拿到手也还好！单手操作比较舒服，适合女孩子！iOS系统的确好用！谁用谁知道！
618购买的，送货非常快，晚上零点下单，第二天上午就到了。领了1000元券购买的，非常划算，绿色外观好看，黑边也可以接受，没有像大家说的那样宽。(买的时候还很担心黑边问题)而且双喇叭很给力，音质不错。
苹果?11收到了，外观设计真的很漂亮。现在的价格也很合适，屏幕音效也很好。待机时间可以，一天一充。运行速度也很快。拍照效果自然清晰。手感超级好。这个期间有优惠买下还是很合适的。京东送货快，品质有保证。
包装的很好的，手机盒完好无损的。只是塑封膜看上去不是那么严实，有一点点皱，不过贴着京东的封贴，应该没问题。后来上网查了一下是正品原装手机，有时间去专卖店再验证一下。手机很漂亮，老婆很喜欢，屏幕显示音效都很好，拍照也漂亮，使用了这么久，电池待机时间也行，运行速度就不用说了，妥妥的。再用一段时间看看。
外形外观：非常漂亮的外观 我很喜欢苹果的设计 屏幕音效：有立体声效果 音质非常棒 太好了 准备再买一个耳机 拍照效果：苹果的拍照一直非常完美 色彩斑斓 自带广角镜头 双摄非常不错 感觉只要带个手机出门就OK了。完全够用 了 运行速度：A13的芯片真的牛 运行速度刚刚的 打游戏完全不卡顿 超级棒棒哒 待机时间：用了一天 基本上电池没怎么消耗。超级耐用 比之前的6P耐用很多 大概是增加了吧。 其他特色：有优惠 在直播间下单 只要五千元 而且还送了全额保值 超级划算！！！送货速度超级快
外形外观：? ? ?赶上活动非常便宜的价格入手的，我觉得iphone 11是有史以来最漂亮的手机，颜色清新脱俗，不艳丽，很适合女生用，特别用这个颜色的只要一个清水套就行了，完美展示这手机的紫色美 屏幕音效：屏幕虽然是LCD的，相较于三星amoled ，分辨率显得较低，颜色也没有三星手机靓丽，但好在没有频闪，看久了很是舒服啊 拍照效果：两个摄像头，你说牛不牛，平常拍照了，iphone拍照一如既往的真实，特别是两个摄影头带来了更多的玩法 运行速度：A13是真的快，ios13也是真的牛皮。完全不掉帧，快的一批 待机时间：待机时间超长，一天一冲完全够了，而且自己在网上买个快充套装，可以怼到18w，一个小时多一点就可以完全充满，临时出门，充半个小时也有百分之50，快充这个功能真的真的很实用 其他特色：价位，跟上一代比算是良心价了，总体来说很满意，推荐大家购买！
给女朋头买的，始终感觉11比12香，12首先狠割手，而且闪屏，11是真的香，很好看，女孩子用刚刚好，而且绿色的外观很骚气，总体来说还是不错的！！！等以后赚到钱了，肯定在给她换更好的！！哈哈！！
国庆节买的，老包装，感觉白色配色更经典更耐看，白色能用更久，最后选择了白色款，手感很舒适，特意用了一个月，才来评价，旧的6s手机摔了好多次都没有摔坏，也不卡，这次果断入手了11,选了最大内存，可以用很久了。
京东自营值得信赖？是正品，价廉物美，绿色完美，喜欢！ 外形外观：漂亮 屏幕音效：好 拍照效果：好 运行速度：快 待机时间：可以 其他特色：系统激活后升级为iOS 14.0.1,运行速度快，续航可以！
真机比图片好看多了，颜色是我喜欢的那种绿色，拍照很清晰，速度很流畅，准备再入手一台，因为618每年只有一次，趁现在抓紧入手！
1、配色丰富 一款手机给人最直观的感受就是它的整体配色，以及手机的材料。这款手机作为XR的继任者，在色彩上面延续了多彩的设计，除了经典的黑、白、黄、红的配色之外还增添了浅绿和浅紫的配色，单从选择上面就给了我们消费者更多的选择。 在材质上面的设计也是依旧很苹果，在整体的材质上面采用了一体成型的双离子交换工艺玻璃，除了增加坚固性之外，更好地封装工艺让防水性能更加出彩。  2、双摄系统这次iPhone 11在摄像头的创新上面确实是给了我们很大的惊喜，本次的摄像头设计采用了全新的双摄系统。一枚标准镜头加上一枚超广角镜头，皆采用了1200万像素的全新传感器，在细节上面的设计确实让人耳目一新。  3、性能优越  这款iPhone 11搭载了A13的处理器，不仅如此，这款手机的中央处理器、图形处理器、神经网络引擎以及机器学习加速器都得到了很大程度上面的升级。这款iPhone 11在处理器升级了的同时，它的功耗却有着很明显的降低。
手机很好用，是原装正品， 外形外观：完美 屏幕音效：完美 拍照效果：完美 运行速度：完美
还没用就开不了机了
外形外观：好我非常喜欢和我xs有的一拼 屏幕音效：苹果音效nb 拍照效果：比华为nb 运行速度：打王者6666 待机时间：还行 其他特色：宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
外形外观：外形外观非常好看，自己和家里人一直都是用的苹果手机，都非常喜欢 屏幕音效：屏幕识别度非常高，非常清晰，音效效果也挺不错的 拍照效果：拍照效果近乎完美，拍出来的照片清晰自然 运行速度：运行速度没的说，还是那么快，指哪点哪，操作系统非常流畅 待机时间：这代的苹果待机时间有所增加，电池容量也大不少 其他特色：618活动物美价廉，大品牌值得信赖，非常值得购买。
绿色太漂亮了，不管别人怎么吹牛，我依然认为iphone 是世界上最好的智能手机 外形外观：纯色的背版要比花里胡哨的安卓背板漂亮的多 屏幕音效：iPhone 的屏幕是所有手机中看的最舒服的。 拍照效果：十分的清晰写实。讨厌那些加美颜滤镜的手机。 运行速度：十分跟手，是安卓永远做不到的。 其他特色：苹果在最求细节方面一如既往的优秀 待机时间：比我的7p强多了，正常一天还有剩余。
这款苹果手机种草已久，收到后就迫不及待打开试了一下，相当不错?高端大气上档次，颜色搭配非常漂亮，是我喜欢?的颜色，华丽而不失时尚的白色，正在激活，各方面功能激活后试过再来追加好评，物流也还是这么快，服务态度又好，各方面都非常满意，好评好评。
趁着京东618活动节，赶紧下单了呢。苹果11 尺寸刚刚好，一只手拿着正合适，我选的绿色，是淡淡的绿，看着清爽养眼，真的是爱不释手。其运行速度快、流畅、拍照拍视频色彩好、电池续航也很不错 ; ;  完美！  喜欢京东，也信赖京东，赞一个！
发货超级快，当天买的当天就送到了，就喜欢京东送货快！同时买了XR和11，对比了一下，速度上感觉11更快、音质更好。屏幕颗粒感这点比XR还明显，也能接受吧。这款外观选了白色，好看不腻。能一直用到5G普及再换新的了吧！
简直太好用了，苹果11的白色非常好看，一上手就觉得很高大上，系统运行非常的流畅，外观也很漂亮，最重要的是信号也超级棒！我这里信号满格呀，下载速度也很快！
第一次用苹果手机，买的时候等了半个月才到，查了一下各方面是正品机器，还好质量没问题，外形手感非常好，屏幕分辨率清楚，拍照技术越来越越优秀运行流畅，一句话，很好，2021发达了再买苹果13
外形外观：外观很好看 很时尚 比较精致 屏幕音效：屏幕也很高 质量很高 扩音器很给力 声音很大 拍照效果：拍照质量很好 像素很给力 运行速度：苹果的系统很给力特别给力 待机时间：待机时间很长很给力用一天没问题。比较喜欢 其他特色：操作很简单 用惯了很顺手 喜欢的很
手机很不错?。 爱人很喜欢。 绿色代表青春活力   颜色非常细腻。 真的一直用苹果。等不来5g版的苹果手机了。 618真的很给力。 256G的内存才够用。 喜欢拍照。录视频就需要256G内存。  相片是是记录自己和家人朋友最好的方式。 闲暇之余看看相片是多么有原义的一件事。
已在京东自营商买了两部苹果手机了，这次在2月14号下单到收货一个星期，我猜是这个紫色的苹果11比较抢手吧好货就需要耐心等待哦哈哈??，手机到手后漂亮特意用了几天再来评价，果然新机运行速度就是快，拍照的效果非常清晰，屏幕音效特别好、特漂亮，电池续航不错，很耐用这点我喜欢，不用老是为充电发愁了，现在的手机有256GB的内存，够让我用上几年了。
外形外观：大小正好通过比较选购的这款手机，非常满意，做工优良，质量上乘。 屏幕音效：屏幕的效果非常好，比其他的非苹果手机，效果优良。视觉效果尤为突出。声音效果良好。使用耳机和蓝牙耳机音色都有提高。看视频。声音和显示。都很好，不错 拍照效果：试验了一下拍照，拍照非常清晰细腻逼真，原彩色显示。 运行速度：运行速度一如既往的流畅，不管运行多少个APP，打开多少个软件，轻轻一滑就可切换，轻轻一滑就可退出。 待机时间：充了一次电，待机时间比较长，充电速度也非常快，总而言之，这款手机不愧为苹果的新款手机，大品牌值得信赖，值得推荐。
外形外观：太喜欢这款手机了，沉稳大气，黑色款一直是我的最爱，重量刚刚好，太轻了我倒不喜欢。 屏幕音效：触屏感觉很好，技术上的提升咱也不懂，只能说使用体验非常的流畅，想必是全方位都提升了。 拍照效果：从6S直接跨界升级到11，拍照方面的进步简直让人惊叹，尤其印象深刻的是左拉连拍和拍照长按录视频的功能。 运行速度：速度非常非常的快。 待机时间：目前看起来挺耐用的，估计一天一充是够的 其他特色：手机配无线耳机，活动很有诚意，双11不要降价了，否则我要申请价保的。
苹果不错，用到我手才 3 千 6 呀，看视屏中有诀窍！！是真的赞！苹果手机非常经典的白色，用起来很流畅，双摄像头超有质感，摄像头可以调节清晰度，非常棒，孩子很喜欢玩慢动作，乐此不疲。苹果手机最爱的就是摄像功能，拍视频人像模式都超赞的，并且还附带全景模式。屏幕显示效果很细腻，看着很舒适，没有任何多余，夜景提升很大，拍出来的效果非常符合苹果的水准，运行速度也非常的快，苹果配的充电头，很快就可以充满电，待机时间也很长，音效很好，苹果手机下载任何软件和视频都不卡顿，非常流畅。苹果手机握在手上手感也很好，拍照功能强大，典雅高贵，流畅，丝滑，重量刚好，非常适合单手操作，照片清晰度还原很好，苹果手机外放音质很不错，这次能买到苹果手机，简直太赞了，我一直是忠实的果粉。苹果手机用起来真的很棒，之前在实体店买价格超高的，这次在京东买非常划算，屏幕大，内存大，轻轻松松用上一整天，苹果手机广角拍照非常的赞，屏幕显示效果非常好，总体来说用起来非常不错，开机速度快，充电速度也很快，玩游戏一点都不卡顿，孩子经常拿我的手机拍视频。苹果手机是我用过最好的手机，以后买手机也只会买苹果手机。真心性价比很高，期待大家都来买。
尺寸适中，握感舒适，屏幕高清，显示绚丽，做工精致，用料考究，运行速度超快，拍照角度超大，喇叭声音大、音效好。双十一价格优惠，发货快，物流快。
?刚从安卓阵营转过来的发烧友，原来是华为的花粉，无奈芯片短缺，手机价格上涨。还不如买爱疯呢。体验过后，Ios系统真的如丝一般润滑，闭源的系统模式，干净快捷的软件环境。让我告别卡顿，说实话，新买的安卓手机，速度也很快。但是时间稍微一长就不行了。一直从京东购买，我的联想Y7000笔记本也是京东的，品质信得过，快递速度给力！      ?苹果的系统刚开始需要适应一下，因为安卓习惯了。 首先苹果11的做工品质真的很好，手感也好。性价比很高，刘海屏不是大问题。人机交互设计的很不错，界面简洁，反应快速。siri很好用，有事喊一下就OK了，icloud很方便，可以随时同步信息。黑色的机身很神秘，摄像头像素很给力。虽说变焦没有华为的牛，但是我要那么长的变焦有啥用。缺点是续航一般，耗电一般情况。电池容量一般，但这不是问题。用了苹果之后感觉以后都不会再爱其他的系统了。哈哈。    ?苹果手机很人性化，到时间会提醒你去睡觉，手机安全性也好，眼睛不聚焦看手机，它都不会解锁。买苹果手机也是纠结了很长时间，怕不适应。现在感觉真没什么好担心的了。简单易上手，导出文件也很快捷，老婆同意买就赶紧下单了。
外观好看漂亮，外形设计精美大气上档次，而且特别简洁。屏幕清晰明亮，音效效果非常棒，不管是看电影还是听音乐都非常有感觉，拍照效果显得特别真实，夜景拍出来很漂亮，苹果产品的运行速度从来没有让人失望过，特别快，苹果大品牌质量有保障，推荐大家购买使用。
一直喜欢用苹果手机，外观设计精美，声音柔软舒服，拍照清晰度很高，运行速度很快，待机时间有点不长，总体上很满意的手机，话不多说，一直很满意的手机，以后需要还会再来买的。
外形外观：然都是6. 1寸，感觉比手上的华为p30更大，更漂亮美观 屏幕音效：屏虽然是lcd，但是优化的很好 拍照效果：跟华为p30差不多 ，录像比p30好 运行速度：流程 待机时间：比华为p30差 其他特色：看上了ios的流程性
拍照效果：确实比安卓好很多 外形外观：是我喜欢的样子 其他特色：第一次用苹果，不太习惯，刚开始买的时候还在纠结华为还是苹果。最终选择了苹果，毕竟性价比很高。 用了一周，总体感觉还行，苹果官方客服的服务真是赞，真的是不得不让人信服
外形外观：外观精美简洁大方上档次，外观好看，让人一看就能喜欢上的感觉，非常喜欢这种设计风格。 屏幕音效：屏幕清晰细腻，不伤眼，音效效果非常棒。 拍照效果：拍照效果特别棒，不管是夜景还是白天，不管是人物景色还是动物，拍出来都特别的真实。 运行速度：运行速度非常快，苹果产品运行速度都没有让人失望过。 待机时间：这代的苹果电池容量增加了，从而待机时长也延长咯。 其他特色：大品牌值得信赖，价格实惠，值得购买。
外形外观：外观外形是一贯不变的传统，摄像头变成了浴霸，但是无法阻隔购买的欲望 屏幕音效：屏幕画质真实，分辨率高，音效一如既往的好，主要是长处不多说了。 拍照效果：拍照的话也是长处，非常真实。相比安卓手机，苹果手机照的非常贴合，实际没有过多的美颜修饰。 运行速度：运行速度肯定是一流，丝毫不卡顿非常流畅。 待机时间：待机时间也不错，快充充电也非常快。可以满足日常需求。 其他特色：赶上活动季节性价比非常高，还好抢的快，有需要会再来。
苹果11手机白色款，外观时尚又大方，日常使用运行很流畅，反应速度特别快，无论是玩游戏还是看视频，完全不担心卡顿。苹果手机ios系统非常牛，外观好看又漂亮，设计的精美大气又上档次。非常适合女生。手感特别好，系统运行速度非常丝滑，用了很长时间，双摄像头，拍照清晰，续航能力长，关键还可以每天用水洗，手机很干净。屏幕在LCD届当属第一名。拍照真的没得说，非常清晰，充电速度也很快，买了六十五瓦的充电，一个多小时就充满。手机非常好用，质感很棒。收到手机立刻就激活了，非常便捷。原来手机所有数据会自动传输到新的手机，手机的外观，颜色，质感，性能都相当满意。一直以来都是用苹果手机，苹果11是一款非常棒的手机。处理器性能强，日常运行非常流畅，玩游戏不卡顿，反应也很快，后置双摄像头聚焦快，拍照清晰，图像处理色彩很均匀，电池续航能力长，使用一天完全没有问题。苹果手机十一真的很香，之前在实体店看过，实在价格太高，还是京东买最划算。屏幕很有质感，音效很好，各方面都非常完美。比安卓系统要好用太多。屏幕大，分辨率高，最好的就是lcd屏，毫不夸张，没有任何颗粒感。屏幕大，内存大，轻松使用一整天。
物流当天送达，因物品贵重，小哥送货上门，点赞小哥 外形好看，手感也不错 运行速度很快 待机时间长了 充电速度很快 很棒棒啊啊啊 就是通话声音有些小，不过运气好赶上了12免加全额保值，感谢京东大大，感谢Apple 感谢女友大大Q的
外形外观：外形好看，外观精美绝伦，这代的苹果11颜值比较高，非常好看。 屏幕音效：屏幕清晰细腻，音效效果特别棒，不管是听音乐还是看电影，效果都很好。 拍照效果：拍照效果没的说，像素很高，拍出来的景色人物都显得特别真实。 运行速度：苹果产品的运行速度从来没让人失望过，速度非常快。 待机时间：电池容量提升了很多，待机时长也大大增加了。 其他特色：大品牌值得信赖，非常值得大家拥有。
物流非常快，一天不到就收到了。 屏幕音效：屏幕虽然是LCD的，相较于三星amoled ，分辨率显得较低，颜色也没有三星手机靓丽，但好在没有频闪，看久了很是舒服啊  拍照效果：拍照效果清晰，特别是在夜晚拍照效果特别好，特意试了一下全屋夜晚拍摄，非常棒 运行速度： A13是真的快，ios13也是真的牛皮。完全不掉帧，苹果手机用起来一直都是很流畅 待机时间：待机时间超长，一天一冲完全够了
在Xs，11和11pro中选了很久，最后还是买了11，之前还比较担心11的太宽，后摄像头会很丑，结果到手后颜值爆表，手感也很好！系统的运行速度没的说，很丝滑！唯一的不足是屏幕的ppi太低，没有三星的oled屏看起来细腻，不过用了两天也就看习惯了！总体还是很棒的！手机用了几天了，比较满意。手机外观漂亮，拿着手感很好，大小刚刚好。屏幕清淅细腻，外放音质非常好。大广角镜头外出拍风景照片最好了，ios手机系统运行非常流畅，用久了也不会卡机。新机子不玩游戏正常使用电量基本能用两天。
其他特色：特色就是不影响我骑哈罗? 拍照效果：拍照的照片美的像照镜子一样?。 待机时间：这电池够大块的都不用买万能充，真棒? 外形外观：这台小灵通外观挺好的精致优雅大方得体嗯 运行速度：按键挺顺畅的，玩贪吃蛇六到飞起， 屏幕音效：音效太棒咯，比收音机?好多了
终于到货了 哈哈 期待了半个月 强卷子买的 很实惠 到货发现就涨钱了 感觉自己赚了 很美好 感谢京东 感谢 喜欢的朋友不要犹豫 喜欢的下单就晚了 外观时尚 拍照清晰 内存够用 系统流畅 太 好了  玩游戏吃鸡王者 无压力 很快 还支持双开 用来过度 很不错 性价比高 ???
手机用着很流畅 颜色超级喜欢 超级喜欢的紫色 拍照效果和很不错 音效可以 很喜欢 充电挺快的 耗电不是很快 喜欢 客服态度也很好
给媳妇买的，用了一段时间，手机双面玻璃，钢琴烤漆，手感非常好，分量十足，音效特别棒，拍照清晰，运行速度快，不卡顿，待机时间长，京东自营商品，值得信赖，值得购买！
苹果绿色很赞， 我 ③ 仟 ⑥ 就买到了，看視頻里有教程，看完就明白！！苹果手机绿色款，外观大方又时尚，绿色想买很久了，之前一直纠结于买白色还是绿色，最终还是确定了买苹果绿色，到手了没让我失望，绿色越看越好看，屏幕声音效果很佳，拍照效果也很强大，充电半小时待机两天。真的是非常完美的一次京东购物体验，苹果手机绿色款，真的非常值得购买。全球第二的a13处理器，体验感依旧棒棒的，续航充电速度快，手感重量刚好。苹果手机屏幕大，分辨率高，是最好的lcd屏幕，完全不夸张，没有没有颗粒感，音质效果特别棒，超级完美。苹果手机拍照效果很赞，双十二超广角摄像头，拍照效果是有史以来最棒的，最喜欢慢拍镜头效果，配上音乐非常有感觉。苹果手机绿色，颜色清新脱俗不艳丽，很适合女生。绿色很漂亮，玻璃外观显得非常高贵，手感很舒适，大小也非常刚好，屏幕是视网膜分辨率，音质效果也是有史以来最赞的，夜晚的夜拍模式有很大进步，另外超大广角比以前用的任何一款手机都进步很多，这款手机真的，让我爱不释手超级好的，拍照效果很真实。外观设计非常时尚，使用起来很舒适和方便，作为多年资深果粉，已经习惯了苹果的操作系统，苹果赞。
外形外观：苹果11的外形真的是非常的漂亮，不管他的线条还是它的做工真的看起来非常有质感非常的流畅手拿起来是真的是像奢侈品一样。 屏幕音效：屏幕一印象是非常的棒，她比之前的iPhone X真的是要更先进。 拍照效果：像素很清晰，非常的清晰。? 运行速度：运行速度，这是苹果手机的公认的，她非常的流畅，一点都不卡。? 待机时间：待机时间在七个小时左右完全可以满足一天的需求。?
外观颜色很漂亮，看着很透亮，系统也很稳定。手机大小正适合，屏幕也很OK，脸部识别率也很不错。京东自营配送很速度，满意！
外形外观：黑色很漂亮，玻璃外观显得非常高贵，手感很舒适，大小比iphone 8 plus还略小一些，握着很方便。 屏幕音效：屏幕是视网膜的分辨率，分辨率上看不出和8 plus有什么区别。音响效果比8 plus更好一些。 拍照效果：夜晚的夜拍模式是一个很大的进步，iphone终于可以拍出好看的夜景了。另外超大广角也是比8 plus进步的地方。 运行速度：运行速度很快，不是一般的快。是特别快。 待机时间：待机时间比8 plus要长一些了。但是如果一天到晚看视频电影的还是带个充电宝。 其他特色：浴霸摄像头很好看，我喜欢。
外形外观：外形，没的说，好看，颜色奶黄色 屏幕音效：屏幕声音效果佳 拍照效果：拍照效果很强大 运行速度：运行速度超快 待机时间：待机时间改善了好多，可以玩一整天 其他特色：完美的一次6.1购机。优惠力度真的是够狠！孩子很是喜欢这款奶黄色，打游戏，拍照一级棒，待机时间很长啦，再也不用拿着充电宝到处走，电量完全可以使用一整天！京东购机放心！
一直一来都是购买的苹果手机，128g的，容量很大，够自己平常使用的，颜色是白色的，非常的好看，自己非常的喜欢，还买了一个手机套，套上非常的不错，喜欢啊。
外形外观：挺好看的刘海我比较喜欢 屏幕音效：屏幕也挺好的。音质双扬声器。挺好 拍照效果：拍照可以。防抖很好 运行速度：a13处理器地表最强 待机时间：待机时间也很不错
不错，全新国行正品未激活，手感很好 外形外观：非常好看，颜色漂亮。 屏幕音效：屏幕手感也不错，音质很棒。 拍照效果：拍照超清晰，棒棒的。 运行速度：运行流畅，整体不错。 待机时间：待机时间也很长，非常好 其他特色：价格也很便宜。
11性价比超高，A13处理器流畅无比，运行各种游戏app毫无卡顿，苹果的音质也一直是我喜欢的，低音高音都不错，做工也很好，裸机手感很好，铝合金边框?玻璃面板高级感十足，虽然是lcd屏幕，但是苹果屏幕调教一直很不错，屏幕显示很好。
11外观和颜色我是很喜欢的，我是省不少3999都能拿，有方法的第一张图！颜色特别小清新。拍照特别好看，广角拍摄太赞了。对于一个特别喜欢拍照的我来说，简直不要太喜欢，一如既往的支持。运行速度很快，13的处理器。外形设计很漂亮。造型设计真心不错，手感确实很好屏幕音效：屏幕显示细腻，亮度正好，显示的颜色真心赞。拍照效果不错，上手很容易，很好用。运行速度：机子整体反应速度很快。系统确实不一样，稳定快，运行速度很快，颜色也非常喜欢，128内存足够用的，京东的手机还是非常值得信赖的，运行速度快，，打游戏还是可以的，待机时间长，新机用电还是比较慢的。外观这个颜色很骚气。屏幕流畅，运行也非常流畅。京东物流超级快。拍照效果非常好，很清晰，待机时间也可以，够用，总体来说手机还是很满意的。外观大小正好，很好用、尤其是音效真棒，放歌的时候好听，拍照尤其是广角那个真棒，性价比高，拍照很清晰，玩游戏很流畅，听音乐音质非常好，是正品原封国行的，开机速度快，充电很快就充满了，屏幕分辨率高，玩游戏很舒服，使用了一段时间，非常的满意，价格也很实惠，比实体店优惠很多。物流也很快，系统非常好用，颜色我也很喜欢，充电速度快，待
苹果史上最良心机型，感觉买赚了，并不会像网上说的那么差，毕竟A13的处理器，用个三五几年没问题，配置方面也很完美了，从苹果8过来，特别是拍照，个人觉得优化很大，功能提升不少，越看越喜欢，奶白色的很耐看，物有所值！！！
外形外观：外形好看漂亮美观。外观精美有档次，让人看了一眼就能喜欢上这么好看的手机。 屏幕音效：屏幕不伤眼不刺眼，使用起来感觉非常舒服。音效效果特别棒，不管是看电影还是听音乐，都非常有感觉。 拍照效果：拍照效果特别棒，拍出来的人物景色等都特别棒真实。 运行速度：运行速度一直都非常快。 待机时间：电池容量增加了，手机的待机时长也随之增加了。 其他特色：大品牌值得信赖，值得大家购买使用。
外形外观：6.1寸的刘海屏，样子还是那个样子，浴霸摄像头，都还好 屏幕音效：屏幕画质清晰，个人觉得也就这样，没发现和pro有什么差别，音效依然这么不错 拍照效果：拍照效果很棒，广角镜头很好用，赞 运行速度：运行速度很快，至少能坚持二三年
很细买了，准备用个几年。因为之前一直用的小尺寸，最近在用用了老婆换下来的小米5，所以刚拿手上挺不适应的，好重。不过运行速度确实是稳，不卡。简单放几张照片。后续有使用感受再追评。
外形外观：非常大气上档次低调配色超级喜欢哦 屏幕音效：屏幕非常高清有质量好 ，音效特别棒，完美的升级 拍照效果：很棒，明显有提升 像素密度清晰 运行速度：超级快 反应速度嗷嗷的 待机时间：基本一整天没问题 其他特色：跟11pro整体区别不大，无非在于待机时间和缺少一个镜头而已，整体感觉这个更实用更适合
用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次店够用，主要看你怎么用。5，价位，跟上一代比，5999全是良心价了！总体来说很满意，^_^
外形外观：这个品牌的手机外形，外观都相当的好。 屏幕音效：这一款手机的屏幕和音效相当不错，不愧是有大品牌的风范。 拍照效果：拍照的效果都蛮不错的，具有独特的风格。 运行速度：手机的运行速度都相当的顺畅，苹果系统第一次使用的感觉相当满意。 待机时间：这款手机的待机时间都相当长。 其他特色：苹果系统具有自己独特的特点，浏览网页或者是运行其它软件的时候，当退出的时候，缓存不会被保留。
外形外观：黑色质感不错 屏幕音效：屏幕出色，音效一般般，没有mate30 pro好 拍照效果：照片挺真实的，有广角，有标准镜头 运行速度：苹果速度确实可以，用着也不卡 待机时间：手机续航能力不错，用上一天没有问题 其他特色：没啥特别惊艳的 京东快递很给力，售后有保障！
完美展示这手机的紫色美 屏幕音效：屏幕虽然是LCD的，相较于三星amoled ，分辨率显得较低，颜色也没有三星手机靓丽，但好在没有频闪，看久了很是舒服啊 拍照效果：两个摄像头，你说牛不牛，平常拍照了，iphone拍照一如既往的真实，特别是两个摄影头带来了更多的玩法 运行速度：A13是真的快，ios13也是真的牛皮。完全不掉帧，快的一批 待机时间：待机时间超长，一天一冲完全够了，而且自己在网上买个快充套装，可以怼到18w，一个小时多一点就可以完全充满，临时出门，充半个小时也有百分之50，快充这个功能真的真的很实用 其他特色：价位，跟上一代比算是良心价了，总体来说很满意，推荐大家购买！后摄像头会很丑，结果到手后颜值爆表，手感也很好！系统的运行速度没的说，很丝滑！唯一的不足是屏幕的ppi太低，没有三星的oled屏看起来细腻，不过用了两天也就看习惯了！总体还是很棒的！手机用了几天了，比较满意。手机外观漂亮，拿着手感很好，大小刚刚好。屏幕清淅细腻，外放音质非常好。大广角镜头外出拍风景照片最好了，ios手机系统运行非常流畅，用久了也不会卡机。新机子不玩游戏正常使用电量基本能用两天。表扬一下京东，送
外形外观：造型设计真心不错，手感确实很好，贵也是有贵的道理的。好东西没办法， 屏幕音效：屏幕显示细腻，亮度正好，显示的颜色真心赞。 拍照效果：白天拍照效果不错，上手很容易，很好用。晚上差点， 运行速度：机子整体反应速度很快。系统确实不一样，稳定。快。
外形外观：手感不错，大黑边框确实要习惯一阵子 屏幕音效：不错，没有杂音 拍照效果：超级好的拍照效果，果然真实感超强 运行速度：这个就不用说了13处理器地表最强了 待机时间：习惯一天一冲电，电量挺抗用的 其他特色：618零点抢购的，超值，开始看了好多不好的评价，收货过程中心里一直忐忑不安，拿到手后仔细的观看了外观，一再确定外观没有划痕和破损后开机激活的，全程非常顺利，也没有像评论说的机器发热和卡顿现象，晚上看快手直播一个多小时也没有很热，感觉不错，在用段时间再来追评，希望一切都好，重点批评京东的包装，真的太简陋了，就一个纸壳子，胶带还没有封严实，希望有待改正
全球第二的a13处理器体验依旧棒棒的。跟S4处理器用起来差别不太大，也不杀后台，很多任务一起用，回去也不会散后台非常好用，各个方面的无敌性价比，续航充电速度，手感重量4项，屏幕效果外放音效等等等等都非常非常棒，关键是价格这么给力。
一直以来都是想给长辈换一个新手机，自己一直以来都是用苹果手机，从小5到小7再到XSMax都是坚定的果粉，主要是运行速度流畅，拍照质量好，还有操作系统的优势，内存的垃圾也没有那么多，这次买了一个iPhone11给长辈，操作还要慢慢适应，整体感觉非常不错，准备再换一个5G！
外形外观：外观设计风格独特魅力 屏幕音效：屏幕分辨率太好了，屏幕尺寸都很喜欢? 拍照效果：拍照像素真的超级给力，摄像头也很给力哦 与相机相比有很多变化 运行速度：运行速度快，流畅自然流畅运行速度很快完美提升 待机时间：待机时间长，电量充足 其他特色：手机非常好用便捷 值得大家拥有这样美好的回忆
买来送给朋友的，朋友很喜欢，很不错啊，京东自营买的放心！物流也很快，上午发货下午就到了！收到的也是全新没有拆封的机器，真的很不错啊，宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心? 外形外观：很好看很奈斯 屏幕音效：很不错啊 拍照效果：很好的 运行速度：很快 待机时间：很长 其他特色：很好看很好用
首先发货快速，第二天就到货了，不得不说京东快递太快了，服务态度也很好。受疫情影响师傅还是帮忙送上楼了。手机不用说，苹果的东西体验都是非常棒的，反应速度、屏幕、照相都非常好。反正吃的、用的、3C等等，都上京东买就对了！
用了快一个月才来评价的 真的很不错 不管是手感还是外观都很喜欢 颜色也多 选了喜欢的紫色 本来是想着5G手机出来直接换的 不挣气的手机突然崩了 直接换了11 那屏显音效真的没话说 速度快 特别是音效 听着都有环绕声 听筒也会有声音是带上耳机听也很不错啊 环绕声环绕声 很完美 拍摄效果也不错 特别是夜景 自带滤镜 也可以自己调 我就特别喜欢照相 不管是风景还是觉得一瞬间的美好 就会情不自禁拿出手机照下来 不过个人还是喜欢原图 因为自然 像真的没话说 汗毛孔都能照的淋漓尽致 哈哈哈 待机时间正常玩的话 一天一冲足够了 不玩游戏的话 还有就是客服特别好 收到手机后有点小插曲 客服很有耐心 处理事情也特别快 对于京东一直很满意 老粉了 喜欢的亲们可以入噢
手机实在太棒了，我在这自营店仅3千8就拿到手了，想知道怎么做到的在视频里有说。人生中第一款手机，之前就非常喜欢苹果产品，喜欢苹果iOS系统的干净和简单和流畅。用这款手机来打游戏真的太赞了，各种游戏不在话下，而且拍照效果真心的非常强悍，是目前最棒的手机拍照效果了呢，尤其是夜景模式。 外形外观：外观真的很赞，很受年轻人喜欢。低调大气。 待机时间：日常使用的话一天充一次电吧，待机续航很不错。 运行速度：苹果的最新处理器，运行速度吊打一切。 屏幕音效：屏幕看着非常柔和养颜，音效更是没得说，高保真音乐想听就听。 拍照效果：拍照效果非常惊艳，双摄像头可不是摆设，拍出来的照片都能比单反的效果要好呢！ 其他特色：手机后盖是玻璃的，手感非常好。手机很漂亮，手感超级好，运行流畅，系统操作一开始有些不习惯，但用了两天之后就特别喜欢，很好上手，值得一提的是面容识别，疫情期间所有人都带上了口罩，面容识别也就不认识我了，没想到也就两个星期，手机就记住了我带口罩的样子，戴口罩一样能解锁，非常方便，再就是真的会学习你的使用习惯，我由于需要上夜班，所以需要在夜班的时候设置很多闹铃，手机竟然在我使用一段时间后就学习了。
哈哈喜欢紫色，买来了过年了有几天没钢化膜和手机壳用，还给屏幕碰出一到印出来，手机很好用总之声音是真的听着舒服，放音乐看电视剧，那质感真的很棒，太香了，喜欢11的颜色就拍了11，我是2.2号买的4849外加一个39的电池保险那个，公开版128G紫色，入手4849?电池39，4888，，到手是一个手机一个充电线，拆开完好无损，用了小半个月了一直忘了过来评价一下，感觉挺好的，挺香的看图，感觉拍出来它本身的紫色，希望我写的评语和价位对接下来买手机的集美有个参考
运行速度：我是用的仟元卷,省不少啊，追加里面说方法。苹果11手机绿色款,外观时尚又大方，日常使用运行很流畅，反应速度特别快,无论是玩游戏还是看视频,完全不担心卡顿。苹果手机ios系统非常牛，苹果产品的运行速度从未让人失望过,一如既往地快。电池容量提升很多，待机时间长。大品牌非常棒,外观颜色也很漂亮,看着很透亮，系统很稳定，手机大小正合适。颜色清新脱俗，不艳丽,很适合女生用，屏幕虽然是LCD的,相较于三星amoled ,分辨率显得较低,颜色也没有三星手机靓丽，但好在没有频闪,看久了很是舒服啊。京东可以做12期的免息分期，可以缓解压力。屏幕在LCD界非常棒。想等Pro的,忍不住要换了,不知道还要多久才发布也不一定抢得到，考虑了很久还是决定换了11,幸好哥哥蛮推荐的，用这个京东活动限时绢1芊那,是聊天工具fut再连上了u8再989。总体来说都很棒!运行速度a13名不虚传全球第一。 拍照真的没得讲,非常清晰,相当清晰,就是清晰,唯一的缺点就是拍得非常清晰。充电速度非常快，京东快递很快，值得表扬。
双摄像头的拍照清晰，续航能力强，充电速度快，关键还可以每天用水洗，手机干净，没有病毒天天水洗。屏幕在LCD界非常棒。运行速度a13名不虚传全球第一。拍照真的没得讲，非常清晰，相当清晰，就是清晰，唯一的缺点就是拍得非常清晰。充电速度非常快，买个65w的充电，一个多小时充满。
红米K40 超好用的手机 小米手机就是配置高 价格不贵 手机很漂亮 用起来很流畅 电量给力 外观很酷超炫 屏幕很亮 音量很大 音质很好 信号给了 自带贴膜和手机套 给力
外形外观：外观完美。 屏幕音效：效果优秀。 拍照效果：拍照说实话一般。 运行速度：骁龙870很给力 待机时间：常用一天足以。 很高兴成为k40的首批用户。手感不错，比K30s手持效果更好。也没那么厚重，除了拍照效果一般，续航很给力。跑分62万。用几天再来追评。
京东速度太快了，中午下单，吃晚饭暴雨中就把手机送来了。环保包装：手机、数据线、44w快充。外观手感都还不错，塑料能做到这个手感，很好。背部是一个五彩斑斓的白，好看。屏幕非常惊艳，果然2000元档最好的屏幕，不打游戏cpu、8g运存跑app足够了。120hz非常丝滑，比苹果12好太多。更惊艳的是换机数据迁移的速度，感觉比苹果12快多了。2000元档，能有苹果12七成的性能，2倍性能的屏幕，国产机真的很棒。搞笑的是，本来是买给老丈人的，结果丈母娘喜欢截胡了。看来一会又要下单买一台了。
还是京东好买，一买就买到了。不愧是JDL京东物流就是快，从西安往山东调货两天就来了。 手机完美包装，无瑕疵，检查了一下外观就开机啦，谁先说一下，观感细腻，e4发光材料，默认60hz刷新率，自己打开120hz就是新世界的大门了，对于之前一直用普通刷新率手机的我来说，这细腻丝滑之后自己看了才知道。 这手机真的很大啊，之前的手机小巧，用了新手机很不习惯的，不过玩游戏也就很爽了。 音效不错的，声音很大不破音，Redmi牛批！ 最好感谢小米的加量不加价12+256的内存估计我一时半会是填不满了，爆赞！
外形外观：白色外观时尚大方，白色磨砂手感很好? 屏幕音效：外扩音量很大，哪怕在吵得环境下，之前的苹果7外扩太小，所以买的红米 拍照效果：拍照需求不大，能扫码就行。 运行速度：870不用多说 待机时间：待机看后续用着再评价 其他特色：京东的包装有点差意思了，简陋外壳很脏里面也就一点泡沫 ; ;
使用感受很好，用了十多天，系统挺流畅，打游戏可以开高清，很爽，电池一天一充，充电速度挺快的，屏幕显示效果清晰，看着不错，手感挺好，颜色好看。
手机不错，到手的时候没升级系统电量掉的确实快，感觉这就是假的4500的电池，然而升级后完全不一样。非常流畅和省电了。
预约了好几次，终于抢到了，超级开心！是我喜欢的颜色，不同角度不同效果，好看。买的12+256，啵啵战战的照片终于有地方存了。除了冲代言人，红米的性价比也是有一说一的高。流畅，大屏。手机有充电器和数据线，出厂屏幕有膜，还有一个透明手机壳，可以说非常贴心了！没有对比就没有伤害~
不错，性价比很高的一款手机！直屏也很得劲，侧边指纹比想象的方便，我选的是按压解锁，就和按开关键亮屏一样！已经升级到最新的系统，870配12＋256应该可以用两年了！
手机整体很漂亮，音效也很不错，摄像头霸气，屏幕刷新率高，性价比十分不错，软件响应速度很快，家里人直说喜欢。唯一暂时发现的不足是没有无线充电的功能，可能是为了极致性价比而去除，总体来说还是很接受小米的手机。
从这款手机刚一发布就看上了，一直预约也没抢购。后来通过plus 会员，终于抢到了12+256的版本。今天上手体验了一下，非常的棒，不愧是旗舰焊门员，值得拥有！希望这部手机能经久耐用！
之前用的手机内存不够了，这次刚好碰到k40抢购，现在也好抢了，果断下手顶配版，果然很丝滑，玩游戏啥的都没有任何压力，骁龙870很丝滑，也不发热，电量也是可以的，待机不怎么耗电，直屏贴膜方便，先用着，等自带的膜坏了，就换钢化膜，反正这手机性价比是真的高。
K40的优点：外观上6.67英寸E4材质的挖孔全面屏+极窄边框设计，并且支持120Hz的高刷新率，不仅屏占比颇为可观，显示效果一并有出众表现；  硬件上搭载骁龙870处理器，性能达到了行业的高端水平，日常运行很流畅；内置4520毫安电池，续航能力较为给力，中度使用一天问题不大；  1999元的起步价，同档位性价比无敌；支持线性马达、NFC，双扬声器等功能，细节上不乏亮点。  以自己实际使用两天的体验，总的来说：  屏幕：之前一直用的60hz屏幕，换到120hz瞬间舒服，超级流畅啊，然后屏幕质量呈现也很不错，就是看的舒服，屏占比也很高，＞92%。玩王者爽的一批  音效：杜比全景声，运用于影院的专业音效，这次用到k40上，真不错。不管是外放、耳机?体验都极强，对于听个响的人来说，最大体验就是大声了许多吧，总体来说非常好的音响体验。  外形和外观：屏占比高、幻境背面贼好看，随光线变动的效果，拿起来算很轻了，背面摸着手感舒适，握感也合适。  电池续航：4520mah足够了，虽然没到5000mah，但为了厚度和重量牺牲一点不得已的。快充33w也挺快。续航普通使用一天完全没问题。 性能：870牛
很完美，看到这个超级壁纸真是考验屏幕质量，通过对比我的11Pro，屏幕还是可圈可点，给老爸买的，字体图标都调到较大，看起来也很舒服，操作很流畅，物理指纹还是很靠谱，比较可靠。就是外放声音后壳会震，明显。介意勿拍。
包装严实精美，配送物流速度快。骁龙处870理器，8+128GB内存。亮黑色，运行速度快，充电快，待机时间长。打大型游戏一点都不卡。握持手感好，通话质量清晰，性价比高。非常值得推荐入手的一款手机。
K40的手感非常棒，骁龙870，安兔兔将近70多万分，120mhz刷新率太顺滑啦，自带的保护套，屏幕贴膜，对后置摄像头保护不错，充电口还有防尘塞，这个也必须好评，充电器充电一个小时就冲满了，音质也特别好，最重要的是三星AMOLED屏幕，功耗低，显示细腻，采样率高，玩游戏代入感非常好，非常不错的K40！全五分送上！
挺不容易的，终于抢到这部手机了。颜值和配置都很不错，性价比很高。侧面指纹解锁也很好用，摄像头拍摄效果也不错，虽然不能跟米11pro比，毕竟价钱摆着呢。
外观很大气，性价比绝对超值，音质也不错，运行速度很快不卡顿，拍照也很清晰，抢了好多次，这次终于抢到了，支持小米?
发布会抢购的手机，付了定金抢到非常开心，虽然发货慢了但是今天收到了很惊喜，打开包装，第一感觉手感非常好，很轻，比我原来k30轻薄，画面真的无敌，非常细腻，12+256版本性价比很高，小米真是手机业内良心，性价比极高，强烈推荐！
心心念念的手机终于到了，外观是我喜欢的样子。870处理器很给力，玩游戏爽，屏幕看着舒服，运行速度很快。下载了很多APP一点没有卡顿。用了很多年的小米手机，一直都喜欢小米手机，小米手机陪我度过青春年华。
包装严实精美，配送物流速度快。做工精细，骁龙870处理器，握持感好，系统操作流畅，打大型游戏一点都不卡。待机时间长，充电速度快。通话质量清晰，屏幕分辨率高，屏幕刷新快，是一款非常值得入手的手机。
给老爸买的手机，看出来他想换手机很久，他老忍不住想要去逛手机店，却怕被导购带跑，因为也不懂参数，还舍不得花高价买手机，我来帮他精挑细选，性价比很高的手机，提前买好也没告诉他，用了3层纸盒子，套娃式的包装好，拆到最后才能知道是手机，很惊喜！老爸乐开花，已经在慢慢学习使用起来了！对新手机一番夸赞！
抢了很多天，皇天不负有心人，终于让我抢到顶配版晴雪白颜色的非常的漂亮，高端大气上档次，送的壳子也是搭配非常漂亮。手机内存足够大，旗舰级处理器运行很快，外放声音够大，拍照也非常的清晰，不玩游戏，就普通的日常使用，一早充满电使用，晚上还有一半左右，待机时间也可以的了，非常喜欢快充，30%电量开始充，感觉差不多半小时就充满了，非常喜欢这款手机，redmK系列i性价比之王你值得拥有~
12+256晴雪，抢到个把月了，体验了这么久，过来说说，真的是好的一部手机 玩游戏多，256g内存不怕装不下我想玩的游戏，12g运存+骁龙870不怕玩起来卡 手感也很好，挖孔小小也不影响全面屏+极窄边框的高颜值 总得来说，即使是2699也是非常值得的
心心念已久的红米k40终于到手了，6.7大屏幕，骁龙870，256内存，双卡双待，性价比之王啊。用起来很流畅，暂时没毛病。里面的红外线遥控太强大了，可以遥控空调和风扇，很强。钱包里面还配备的有交通出行卡功能，一个手机简直就是一个浓缩的百宝箱，小米真的很人性化。点赞。。
红米k40性价比极高搭载骁龙870处理器，玩转一般手游游刃有余，大容量电池4500hA续航相当不错。手感不输3000以上的手机，自带快充充电神速。
抢到手很高兴，等了几天拿到，用了几天才来评价的，我个人很喜欢，比较轻薄，打开应用反应很快，我也不玩儿游戏，对我来说够用了，侧边指纹开锁很方便，屏幕素质我个人觉得很好，一直用小米手机，操作0学习都会用，满意全五星了。
抢了一个多月的k40. 终于如愿抢到12+256的了。 外观好看屏幕靓丽音效不错 拍照效果4800万够用了效果很好 性价比非常好的小米手机 双扬声器很强音质很好 超薄机身双面玻璃手感很好外观漂亮 充电速度快下载速度也非常快很喜欢很满意
手机很好，画面清晰，运行速度快。手感很细腻，性价比高，色彩分辨率高网速快不卡顿尺寸适中。是一款普通人都能接受的大众形手机，您要是想买手机，这一款是不错的选择。
手机秒开，性能超级强悍，推荐购买 希望能尽快升级MIUI12.5 这样可以更加流畅不卡顿 目前K40绝对是市面上无法超越的性价比机器 买到就是赚到 所以不用考虑是否合适的问题
屏幕好好看，看着就舒服。并且，运行速度非常流畅，比k30快多了，比苹果11就差那么一丢丢，真的很好。性价比非常之高，好赞！
特别用了一个月再评论，虽然618降价很多了但秉着先用先享受的原则，还是客观的评论下。机器刚到使用的第一个星期，电池是真耐用两天一冲，速度也快，京东**等都是无等待响应，但随着使用时长和应用装的越来越多，再也回不到当初的响应速度茅台抢购是抢不上了。总结，这个价位的机器，这个算很好的了除了照相忽略不计，游戏体验日常使用都非常好。
外形外观：白色的确实好看。买的第二台k40了，第一台给老婆买的幻境也很好看。这个白色的比较素。 屏幕音效：屏幕没的说，显示好。 拍照效果：够用吧。没有特别高的要求。 运行速度：快。很快。非常的快了。 待机时间：一晚上待机两个电吧。充电俩小时内充满，只不过充满电不显示已完成充电。 其他特色：有待开发。
1.第1次京東搶手機成功，心情非常激動而高興，覺得運氣真的不錯 2.雖然K40曾經搶過5次都沒搶到,之後要放棄了,改買有貨的realme GT, 但是冷靜思考之後還是繼續搶K40, 開箱拿到手之後，發覺K40真的很輕很漂亮，比之前使用2年的K20要進步不少,唯一不足的部分就是沒有全面屏， 3.snapdragon870 對95%的用戶來說絕對夠用，而且optimization做得最好，性價比最高 4.側面指紋 Fingerprint辨識率一級棒，可以解決北方乾燥屏下指紋辨識率變差的問題 5.快樂兔兔9.0跑分居然70萬，真的是要改名叫娛樂兔兔
等了一个星期终于收到了? 外形外观：晴雪，特别好看，很喜欢 屏幕音效：还没有试 拍照效果：挺不错的，本人对拍照要求不高，觉得效果挺好的，还有超微距 运行速度：挺快的，12+ 待机时间：才拿到
这个手机真的功能强大，首先屏幕清晰，手机两头都有音响，打开听音乐，音质简直不要太好！就像是一个立体环绕的音箱，其次打游戏，就像真的身临其境一样！朋友也很喜欢，让她看了下，没有想到她一下路转粉了！
纠结了非常久买幻境还是晴雪，最后还是觉得幻境好看，真机比图片好看，不同角度显示颜色不同，看起来很酷炫，MIUI体验也是很不错，安卓第一梯队
给老妈买的新手机，老妈前一个红米手机用了三年了，这次再给她换个新手机。还是红米，系统和操作界面跟之前那个手机一致，所以不用花力气去学习操作。之前那个手机存储空间只有30G，经常要删除垃圾和缓存，不然就会卡顿。这次直接换个256G的，老妈不用再天天清理缓存了。这个手机屏幕大、拍照清晰，非常好。我给手机贴了镜头膜、后盖膜，买了翻盖的外壳，方便老妈用。尽孝不能等，希望老妈能喜欢！
外形外观：造型时尚，前后中及周边手感非常好，外观用材好，做工不错，给人感觉细腻，漂亮。 屏幕音效：屏幕字体，画质都很清晰，声音及音响果都令人滿意。 拍照效果：拍照足能满足一般的需求，感觉色彩还原度不错，真实。 运行速度：运行很流畅，无卡顿。 待机时间：待机时间充一次目前可用两天，很好。 其他特色：指纹识别很好，非常灵。
第一次用小米，骁龙870，12g，运行速度流畅，指哪打哪，好！屏幕艳丽，滑指如丝，玩游戏，会升温，但可接受！小米系统可玩性也好！总体很棒！
便宜，好货，超值！ 型，帅，靓！ 12+256，可以撑3年，就是比较难抢到 ; 系统流畅，基本都是秒开，新机都是很快， 拍照够用，平时一天一充完全没问题 ; 家里的手机，电器，家具，用品大部分都是小米的 ; 希望小米的产品越做越好！
红米k40搭载高通新出的骁龙870处理器，CPU性能提升75%，渲染速度提升200%，主频最高可达3.2GHz，小米11搭载的高通骁龙888最高主频也不过才2.84GHz。由此可见，骁龙870在CPU方面下了大功夫。红米K40采用了业内非常顶级的三星新一代E4材质AMOLED高刷直屏，支持120Hz高刷新率。峰值亮度1300nit，全局亮度900nit，触控采样率360Hz，屏幕分辨率2400 X 1080 FHD+。可能光看参数，不是那么直观。对此，雷军给E4做了一个总结：E4是最新的放光材料，亮度更高、色彩更鲜艳，还有更省电。
外形外观：大气，看起来很舒适 屏幕音效：还不错，没有杂音 拍照效果：就是安卓的感觉哈哈哈色彩有一点点明艳了 运行速度：目前来看比较流畅 送给妈妈的，之前也是用的小米，****，非常方便
包装严实精美，配送物流速度快。内存8+128，亮黑色，870处理器，系统非常流畅，打大型游戏都不卡，而且不掉帧，色彩逼真，音效不错，待机时间长，拍照效果好。性价比高，是一款非常值得入手的手机。
618买的，优惠了不少。很快就收到了，刚开始不适应这么大的，几天才习惯哈哈哈哈。 反应速度快，打游戏很爽，对于我这样知足常乐的人来说，够用了，可以管几年。
K40屏幕不错，关了通知和后台还算省电，充电33w很快，墨羽花纹很漂亮，中国移动我这5G信号还不错，拍照还行，当天上午下单下午就到了，物流秒赞，总之这款手机性价比无敌了。
这款手机关注好久了，终于等到了实机，到手里太惊艳了，外观好看，屏幕分辨率也超级棒。12级的运行内存。太多的程序也不怕卡了。k40拿在手中非常的有分量，做工精致。，后屏幕的这个环境真的是太棒了，流光闪闪，两千多的旗舰。性价比超高。，这个价格秒杀一切。
k40的诞生可谓是千呼万唤始出来，早听闻k30的口碑不错，于是抢个用用看。  红米一如既往的主打高性价比，1999起售真的香，8+256和12+256还是同价！好狠。  这个屏幕我是真喜欢，AMOLD，E3发光外加120hz高刷，和安卓机皇是一个档次的，画面表现很细腻，令人惊艳。  骁龙870虽然不如888，但是人家调教的好，不发热哈哈，日常绝对够用了，升级到miui12.5以后，使用起来丝滑不卡顿，目前也没bug。  手机颜值也高，晴雪超级好看！推荐呀
外形外观：时尚大方，潮流感十足。 屏幕音效：屏幕显示效果非常不错，音效也还可以接受。 拍照效果：拍照足够用了，清晰的很。 运行速度：最新的骁龙875处理器，那速度没的说，超级的快了。 待机时间：4520毫安超大容量电池，待机时间非常不错。 其他特色：性价比超高，目前875处理器的手机，可能也就是K40能做到这个加个吧。
首发预订的，就是等的时间太久了，不过还是非常香，这渐变色太好看了，机身非常性感12+256抢购2499性价比非常高，希望能再抢到一个哈哈?
机子很不错 红米一直出的就是精品机 赞  要配置走配置 要性能走性能 机子很不错 很完美 电池很好 支持小米 希望小米越来越好 京东越来越好
值得拥有，首先这款手机是非常不错的朋友也是比较推荐的，自己也是认为值得肯定的，非常值得购买的，我之所以这么说呢，是因为我买了后，我觉得是非常不错的，所以再次把我自己的体验分享给大家 第一点从设计外观来看，算是比较先进的了，重量不重，拿着很舒适，我选的晴雪白的，很不错的颜色，朋友看到后就会问我，哇塞，简直太好看了吧，自己都不好意思了，一说是小米的，朋友都赞不绝口（当时在逛街，朋友也想换手机，立马就去买了一款小米的手机） 第二点是性能上来说，首先开始之前我想说一下它的超级无敌大电池，简直是人间大爱了，我不喜欢去打游戏，但是看短视频，看电影也是要看的，几乎电池一天下来还有百分之五十，在上班的时候，有时候上班摸鱼的话，玩手机的时候就会很多，一天下来还有百分之五十左右，上班摸鱼程度不高的话，还有百分之80左右，上班很认真的话，几乎可以是百分之七90以上的电，电量在早上出门的时候鼻祖必须是百分之百的电哈。 下面我们就直接来看性能了，先讲芯片，高通骁龙870的，相比于888的芯片这一款是真的非常够用耐用和非常的nice了，整个用起来都是非常的流畅，不卡，主要的一点是什么呢，它不烫，哈哈哈哈，你看这个
618大促期间入手的，物流很快，第二天就送到了。挑选了不少手机，2000多元价位的，最终选了红米k40，就是因为这个手机性价比超高，拿到手，安兔兔跑分在708261分，骁龙870的cpu能够满足一切的日常用途，用各种APP真的是很快，玩起游戏像王者荣耀非常流畅，双喇叭，声音很大，拍照效果一般，我对拍照要求不高，所以够用了。充电很快，电池耗电不快也不慢，正常，发热现象在可接受范围内，玩时间长了都这样，颜值高，性能好，价格值得。对我来说这个手机真香。
手机不错，两千元档性价比之王。使用流畅，120赫兹屏幕用着不错，显示效果也可以，快充确实快，双扬声器音质很好，立体感很强。除了小米的系统垃圾点儿几乎没有槽点。最重要的是老妈妈很喜欢?
红米K40，一款非常好用的手机！首先这款手机的颜值非常的高，很好看；其次这款手机的配置也很给力，超大的全面屏不论是玩游戏或追剧，体感都非常好！值得推荐的一款手机，赞！
外形外观：外形外观：甄真机上手比图片还要漂亮，幻境可以确定为K40颜值担当！ 屏幕音效：三星E4屏幕不是盖的，原机壁纸必须换掉。 运行速度：速度杠杠的，能和新机有很大的关系，希望用了一段时间后还会很快。 待机时间：开机一个小时，掉了十格电，希望100满电能用一天。
00:00抢的今天下午5:30到了，侧边的指纹很快。感觉给屏幕的还快,K40两千多块钱性价比无敌。一分钟都不用就被抢完了。
京东一如既往的快递快。赞一个。 手机玩了半天，很流畅，直接升级了最新系统。耗电的话感觉跟我的小米10差不多，甚至感觉还更省电。 重量比米10轻，这点好评。屏幕素质比希望用过的红米系列优秀的多。 整体很满意。推荐购买。
收到货了，手机好看大气，反应快，手感也特别好，京东的老客户了，谢谢快递小哥第一时间送来， 外形外观：漂亮
外形外观：大气 屏幕音效：屏幕刚刚好 拍照效果：比较清晰，各种模式均比较好用 运行速度：流畅 买之前也是各种纠结，到底是k40 还是k40增强版，对比*****，看各种评价，抖音测评，最终还是选择了骁龙870配置的k40，上手感觉确实不错，不咋玩游戏，没有传说中的发热，屏幕大小适中，尤其是加上护眼模式，用起来很舒服，配备上了自选外壳，就一个漂亮
背面漂亮，手感轻盈，系统流畅，耗电一般。 性价比很高，老人机足够用了，现在视频，照片，垃圾文件超多，256都是标配了。 抢了一个多月才抢到，真的是产能不足吗? 开机指纹二合一，也挺快捷的。 总体不错，不玩游戏，应该能用个几年。
等了将近一周，手机总算是到手了！迫不及待打开包装盒，唔，就是我想要的样子！超薄的机身，前后玻璃屏幕，手感真好！256G的内存，十年前的照片都可以存进去了，以后也可以放开了拍全家的美美照，12G的运存，老婆偶尔玩王者荣耀也不会有丝毫的卡顿了，更不说还有E4材质的AMOLED屏幕，看着真舒服，大爱！
今日刚刚上手，目前已折腾完毕，可以使用了，流畅，速度很快，体验很不错，外观也很漂亮，等使用一段再看看效果，目前比较满意，不错
发货速度快，物流速度快，送货速度快，快递小哥服务周到，给老人，还叮嘱是手机 ; 反应速度蛮快的，给老人做老人机用很不错，操作方便，字体大 ;声音大，拍照，对老人也是够用的 ; 你值得拥有 ;  只不过， ;买早了 ;点点，第二天，降价三十，还送耳机 ;唉 ;亏大发了 ;  总之，还不错，老人很喜欢 ;
这个手机确实不错。配置挺高的，价格是2199买的。现在很不好抢很不好抢！整体运行速度非常快。尺寸大小握在手里的感觉非常好。手机嘛重量也很好。充电器还是不错的充电器这个充电器蛮大的。1999元永远无货！只能买这个2199元
昨天下单抢的，今天中午就收到了，快递小哥给力！这手机真不错，外观大气上档次。硬件配置超级爽，12+256，感觉性能有点浪费了，自己不玩游戏，也就是看看剧，小说，然后某站上抢抢红包薅薅羊毛，手机快就行了，哈哈
外形外观：外观很漂亮，红米的新产品价格很实惠。适合给爸爸妈妈用。 屏幕音效：屏幕很好，字体很清晰。 拍照效果：一博代言的产品拍出来视频很好，就像发布会上的一样，可惜我拍不出来。 运行速度：够用。 其他特色：给爸妈用的非常好。
手机很不错，很不容易抢的，很好用，运行流程，电池容量大，显示清晰，很不错，价格也很实惠，最大内存的，不错，京东快递一如既往地好，速度快
外形外观：外形圆润，美观大方！ 屏幕音效：音效很好！听歌跟舒服！ 拍照效果：拍照效果不错，色彩绚丽，还原度高！ 运行速度：运营速度很快，非常流畅！ 待机时间：待机时间一般，夜间耗电有点多，系统还需要优化！ 其他特色：性价比非常好，感谢京东让我首发拿到了机器！
手里的小米MIX2s 总算退役了。买的12g+256g亮黑版，外观稳重大气，管用三年。Redmi K40系列 cpu搭载骁龙870处理器,支持WiFi 6增强版与双路蓝牙连接最新一代E4 AMOLED屏幕材料,支持120Hz刷新率与360Hz超电竞触控采样率，王者吃鸡顺滑毫无压力。另外,全系配备4520mAh电池、杜比全景声双扬声器、NFC、红外等功能也-全系搭载X线性马达，带来极佳的震动反馈，手感真实细腻。
这个产品和它价位相比来说，还是很合适的外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！120hz流畅的起飞。没问题，希望可以一直流畅！
小米的产品值得信赖，家里人基本都用小米的产品，这次家里老人需要换手机，第一时间就想到了小米，K40非常值得入手，品质和价格非常美丽，要想内存大闪存大，价格也便宜，K40真的是守门员，已经推荐给其他朋友们了，下次需要换手机还选小米的产品。
宝贝收到物流很快，手机颜值很高，轻薄漂亮使用很流畅，手机壳很好比米8配的壳好还给贴了膜，小米手机值得信赖家中全部用的小米手机，儿童手表电话都是小米的，还有智能设备等等，小米产品物美价廉，支持小米。
抢到手机纯属巧合，我3.3号才知道有这手机，3.4试着抢下吧，没想到直接中了12+256。废话不多说，手机拿到手第一时间进行了自己的一些测试，测试了一个多小时耗电量6%这个让我很爽。整体体验感觉不错，性价比很高，非常流畅，第一次用小米的系统感觉不错。
之前没有用过小米手机，今年试用很好，刚买的是小米9PRo很好用，现在又买了K40，配置好，用着很好。很不错??，京东物流很快。
太棒了手机，抢的时候真的是太难了，难到哭泣....，终于功夫不负有心人终于让我抢到了，不枉我抢了一个月，拆开包装简直了，太好了，客服小姐姐83161号客服超级超级温柔，超级的那种，唉，啥时候能请客服小姐姐喝杯奶茶就好啦（￢?￢）嘿嘿嘿。昨天到货，刚到就下载了吃鸡，今天试了试吃鸡，性能简直了非常流畅，没有出现断触的情况，音质也超级好呢！价格简直美了！朋友们羡慕极了，哈哈哈(?&omega;?)hiahiahia！大家快来买啊！对了客服小姐姐83161超级好呢！！嘻嘻嘻！！ 运行速度：吃鸡试了试体验非常棒！ 屏幕音效：音效也很好，感觉是立体的那种， 外形外观：晴雪的颜色，美的不要不要的ヽ(≧Д≦)ノ 待机时间：待机时间也超级长，昨天到现在还有点！
红米K40采用了6.67英寸全面屏，采用直屏设计，2400x1080分辨率，峰值亮度高达1300尼特，JNCD&asymp;0.35，&Delta;&asymp;0.35获DisplayMate测试A+的最高评级，支持MEMC动态画质补偿，针对低帧率视频内容，可插针至60fps。还支持120Hz超高刷新率和360Hz超高触控采样率，行业首发超分辨率触控，将屏幕的触控分区提升至8倍19200*8640，带来更精准的操控。  配置方面，红米K40搭载高通最新一代骁龙870旗舰移动处理平台，采用7**工艺制程，由1超3大4小的核心组合配置，超级大核A77主频高达3.2GHz，3颗大核A77主频为2.42GHz，4颗小核A55主频为1.8GHz。内存使用了2750MHz LPDDR5内存，数据传输速率5500Mbps，搭配USF3.1高速闪存，配合液冷立体散热，整体性能表现同样优异。  拍摄方面，红米K40采用了4800万三摄组合，主摄采用IMX582，1/2英寸感光元器件，支持4K30帧录制，同时搭配800万超广角与500万长焦微距，满足基础日常使用需求。
京东商城 多、快、好、省，京东快递还是一如既往的快，小米这款手机性价比还是很不错的，到现在都还是要抢购，说明还是很畅销的，性能稳定，价格实惠亲民，希望产能能跟得上，因为好多人都喜欢这款手机，想买的朋友要加油了，有需要还会回购的。
发货太慢，上海发来的，物流还凑合吧，很好很强大，丝滑顺畅，感觉3年不用换手机了，现在官网好像是恢复原价了，总得来说，一个字，值
外形外观：小米k40这款手机从外形外观看来设计得还是很不错的，很轻薄，手感细腻光滑，后盖墨羽花纹相得益彰，很有艺术气质。 屏幕音效：新一代三星E4材质屏幕显示色彩亮丽，饱和度和色温调节都非常不错，上下立体声双扬声器声场效果也还是比较惊喜的。 拍照效果：拍照效果：拍照出来的样张效果 分辨率高，色彩清晰度在这个价位都还是可以的。 运行速度：新一代的870处理器运行流畅不卡顿，多任务处理能力还是很强大了。 待机时间：电池充满轻度使用一天半的样子，稍微使用多一点就有点发热耗电快了，看自己怎么使用。
高性能、好屏幕、轻薄、真旗舰，实力有点狠，K40这次真的做到了均衡，也做到了极致性价比，搭载年度旗舰骁龙840，配备新一代的E4旗舰直屏，X轴线性马达，7.8mm的机身，手感一级棒，线性马达真的超级不错，电竞级高刷触控，打游戏哒哒哒，震感清脆，很舒服。 双扬声器配合HDR10+的屏幕，追剧，看电影，非常不错，这一次redmi k40我很喜欢。
4月2号抢购的手机，一直都是很难买的节奏，这次终于抢到了，给弟弟换个手机。12加256的配置，还有天玑处理器，真的很有性价比，侧边指纹也很实用的，相比之前的手机进步太大了，还有30瓦的快充，很香。就是从购买到发货有5天时间，可着急了。现在拿手里用起来很赞??
非常有性价比的一款手机，25号发布会当晚下的单，今天才收到货，手机很有质感，摸着光滑细腻，显示效果也很好，配置一流，除了屏幕没有dc调光，其他的都不错，系统很流畅，看着也很漂亮。当然，今天下午小米10s发布了，这款手机也更有性价比了
听闻小米手机的超高性价比已久，趁着京东18周年的618大促，终于入手了redmi新品，入门级的K40手机。作为第二手机，这款专用骁龙870为处理器的手机算是比较理想。 外形外观：K40手机给我最大的印象（也是出乎意料的印象）是超轻的重量，比目前市面上普遍的次旗舰手机都要轻盈，机身非常纤薄。后盖的镜头排列方式与小米新系列保持同一风格，辨识度强。侧边的指纹解锁按键很方便，识别度高速度也快。 屏幕音效：K40采用了很出色的三星屏，因此显示效果很理想。色彩还原度高，以花朵照片为例，显示效果接近真实花朵的颜色。屏幕刷新率可以自己设定为120赫兹，动画效果过渡流畅顺滑。 拍照效果：手机配备的相机功能相对强大，拍出来的照片不仅清晰度高，而且很有专业感觉。不过我不是拍照爱好者，感觉平时随手拍已经很够用了。 运行速度：K40虽然配备的次旗舰芯片870，实际运行效果比我想象中快（也可能是新机刚开始用没有太多碎片垃圾文件），日常使用足够了。 待机时间：手机电池4520毫安，算中等偏上的电池容量，早上充满电，中度使用一天的话电池还有剩余，日常使用感觉够了。不过配备的充电器略小，仅33W，充电需要30分钟以上，比较适合睡觉洗漱前充电。 京东自营配送快，售后好，体验很棒。
红米K40手机搭载骁龙870处理器，是今年非常强劲的一款处理器，结合12+256超大存储容量，以及优化不错的MIUI定制系统，使用起来十分顺手，是一次满意的购物体验
用了几天了,感觉不错,续航不必担心,绝对够用。屏 幕更不用提,在这个价位属于顶级,支持原彩显示,120Hz高 刷,观感极其丝滑舒适。上手第一时间感觉到很惊艳,颜值 很高,双扬声器的音质也不错,MU12.5这次系统很稳定, 动画细腻流畅,功耗低,反应更快,推荐升级。最后谈一谈 价格,目前两千左右的机子内,这款绝对是最具性价比的手 机。总而言之,目前使用效果不错,推荐购买。
纠结了好久最终拿下，网上的评测也看了，又对比看了同价位的其它几款，还是这个性价比高，加上618活动，非常值得入手。性能满意，屏幕虽然不是2k啥，但完全够用，值得推荐
红米Redmi K40系列这款手机最大感觉就是这次的新手机完全是一个全新的设计理念，相对于之前的红米手机也是有比较大的变化的，而且手机只有7.8毫米的厚度，重量不到200克，十分纤薄手感舒适舒适，配置上总共有三个版本，分别为天空色，黑色和白色，其中我最喜欢白色，比较大气，阳光。  性能方面的区别，红米K40搭载骁龙870处理器，K40支持LPDDR5（主频2750MHz），还支持 ;LPDDR5 + UFS3.1 + WiFi 6。  K40系列的双扬声器支持杜比全景声和Hi-Res双金标，为了提升游戏体验，还同步推出大魔王肩键和冰封电竞背夹两款配件，改善手感和散热效率。NFC、双频GPS、IP53生活防水等功能齐全，充电头数据线也都在包装里。  总体很满意续航约8小时，买到就是赚到，强烈推荐。
手机很不错，流畅，发货速度很快，体验了一天，没有瑕疵，日常使用很不错，屏幕大，电池容量大，一天没问题，这个价位很不错，无敌了动画流畅，可以升级最新的系统
红米手机k系列是最好的，性价比超高。这后盖颜色设计鎏光溢彩，非常漂亮。帮同事抢购的，同事本来是看中黑色。但红米手机的抢购风气让手机颜色都没时间选，有啥买啥。到手同事对这个颜色非常满意，说原以为黑色才好看，没想到这款更好看。我要是不是在一月买了新机也要买这款手机。非要说缺点就是中间的屏幕挖空，不是全面屏了
外形外观：这个价位无敌的外观 屏幕音效：屏幕是真的好，配合120赫兹的高刷，特别流畅 拍照效果：还不错吧，符合价位预期 运行速度：骁龙870，接近顶级旗舰的速度 待机时间：还不错
买了没多长时间降了好几百，难道是手机哪里有问题，这么着急降价！！！
红米K40在各个方面都展露不凡。有着骁龙870的处理器，这也是目前搭载骁龙870最便宜的机型。作为同款处理器、相同价格的摩托罗拉edge S，与之相比虽各有特点，但是综合水平来看，红米K40实力更强，性价比更高，K40显得更加深沉靓丽，性价比也更高，毕竟骁龙870足够媲美骁龙865处理器，而天玑1000+，却是难以逾越骁龙865。因此在性能上，红米K40可以轻松应对大型游戏，同时加上高端屏幕素质，跑分可再上一层次，外观比红米K40 更加成熟，多了一份祥和。三星AMOLED直屏，支持120Hz的高刷新率，并使用了E4发光材质；性能上，Redmi K40搭载高通骁龙870，Redmi K40 Pro则采用骁龙888，标配LPDDR5+UFS3.1的存储组合，支持最新一代Wi-Fi 6标准，性能全副武装。 流畅度没的说，建议是12g运行很快。这个价格性价比无敌了。
给家里老人买的，自己上手体验了几天，MIUI很流畅手机握持感舒适，配色也很好看。8+256的内存完全够用，手机配备了哈曼卡顿的扬声器，播放音乐很攒劲，性价比很高，父母用个两三年没问题。
挺好的，白色的好看，机器不厚，手感很好，机器流畅，性能足够了，充电快，使用时间长
包装严实精美，配送物流速度快。幻境，12+256大内存组合，高通骁龙870处理器，握持手感好，屏幕色彩逼真，充电速度快，系统流畅，运行速度快，打大型游戏一点都不卡，音效不错，拍照效果清晰。侧边指纹解锁非常快，价格实惠质量上乘的一部智能手机。
作为一款1999元起的手机，Redmi K40真的是诚意十足了，在各个方面，Redmi K40都考虑的周到，性能、屏幕、大电池以及轻薄机身，Redmi K40都给人带来很好的体验。同时，Redmi K40还全系标配线性马达、双扬声器、红外以及多功能NFC。在2000元价位，Redmi K40该给的都给了。对于工薪阶段和学生一族来说，Redmi K40是目前最好的选择，年轻用户的预算不算很高，他们追求性能爱玩游戏，同时还喜欢时尚轻薄外观，而这一切，都是Redmi K40可以带来的。
这是款性价比很高的手机，使用的oLed屏及高通骁龙870处理器，运行速度也非常的流畅，屏幕色彩也很亮丽，充电速度快。手机外观整体也很漂亮，后面两大大的镜头对称的组合很是不错，日常的拍照效果好。
120赫兹的屏幕比60赫兹的屏幕感觉滑顺滑了很多。机子的性能还是很强大的，12+256GB的配置。估计也能用很长时间。电量耗的速度还是挺快的，100S赫兹还是比较耗电的。当。这个配置这个价格还是很适合的，关键买小米系统很省心。
屏幕显示细腻色彩效果都不错，刷新率高。幻境背壳很漂亮，侧边键的指纹解锁速度很快，骁龙870处理器，性能强悍，33W 的快速充电，充电时间短。MIUI是12.0.2版本的，拿到就可升级新版本。前后摄像头都不错。
红米K40这部手机真的很值，走的是性价比路线，虽然起步是1999元，但是该有的它都有，一样都没有减配。??骁龙870的处理器，性能真的很强了，功耗和发热都控制的很好。比骁龙888更好?正面的屏幕是三星E4材质的，支持120Hz的刷新率，而且用了侧面实体指纹，比屏幕指纹更快。?内置的电池容量是4520毫安的，容量挺大的，支持33W的快充。
之前用的华为p9手机，用了也五六年了，虽然没大毛病，但现在应用越来越大，手机也慢慢越来越卡，操作不跟手，打开个健康码都要等等。咬咬牙换手机，一直被红米k40推送，测评也不错，价格也接受，没等618直接下单。目前使用感觉良好，快速流畅，屏幕也可以。推荐给追求性价比的理性买家！图三四为溶洞实拍图。
送妈妈的 她很喜欢  机器运行快 外观漂亮  拍照清晰 功能强大 性价比高 一直在用国货 支持国货 加油
外形外观：挺大的，现在手机普遍大了不少，正常的漂亮， 屏幕音效：非常好，三星的屏幕 拍照效果：非常清晰， 运行速度：挺快，一般同时打开几个程序， 待机时间：还好，一般玩的多一天一充， 其他特色：性价比很高，大家都知道，看了几天价挌，才入手的，
这个手机除了照相真的普普通通其他真的给力！！！我是原来用CC9pro那个一亿像素五摄拍照真的强，其他这个手机完胜，处理器也快，屏幕分辨率真高，而且配上120刷新率简直看着太舒服了，外观是真的好看，而且用完上一个手机感觉这个手机好轻薄，太棒了，性价比这一块真的没的说
好手机，k40是最嚣张的性能机，赶紧买！！过了这村就没这店了！待机能力强，手感超级好。12+256这价格真无敌了！ 价格无与伦比的美丽。感谢一下京东，跟幕后所有的工作人员，辛苦了！
新款红米手机，外观漂亮，轻薄，精美，大气，功能众多，实用，己使用了三天，感觉很好，新旧手机一键迁移，还贴了膜，送手机壳，最喜欢的内存大，运行速度快，可保存原来的大量照片与视屏，拍照效果佳颜色鲜艳很清楚，红米这款机子真的很好。
看视频边上有白线。。
辣鸡手机，才两天就司机五六次了
非常棒，外观很漂亮，很有特色，颜值很高。前置摄像头很小，不突兀，整体来说没有大问题。反应速度很快，系统也很棒。价格很实惠，很适合入手。
外形外观：超小挖孔，侧边指纹秒碰秒开； 后盖AG磨砂玻璃，不沾指纹万岁??； 塑料边框，1999无视；白色永远滴神。 屏幕音效：三星E4，120Hz高刷屏，无DC调光， 显示效果不错，微微彩虹纹； 双面光感，亮度调节灵敏； 上下双扬声，支持杜比声，效果赛高！ 运行速度：骁龙870，经典爆锤老大哥，稳定，温热； MIUI 12.5运行流畅，bug仍在，继续努力。 其他特色：鸡血快充33W，速度跑满， 四五十分钟真能快充满，满意； 摄像头排布和谐，无耳机孔。
之前那台红米note4x骁龙625版本的已经用了3年半多了，只是内存不够就跟不上了，用来当备用机性能还可以。等了很久才抢到的k40,中置挖孔真的很小，E4屏幕好,看视频贼爽。比较喜欢MIUI的系统,对比了iqooneo5,120hz流畅度比neo5要好很多，双开应用和小窗口模式方便，充电和续航都可以，抢到了自己喜欢的配置12+256晴雪，真棒?，使用了差不多一周了，整体感觉还不错的，挺值得购买。
外形外观：外观时尚，屏幕很大，比我的P30要大的多。 屏幕音效：都还不错，但和顶级安卓旗舰还是有差距。 拍照效果：还不错。 运行速度：12加256，运行速度没的说。 待机时间：长 其他特色：最大的特色就是性价比，慢慢的诚意，花2500买到870处理器，12加256的手机简直超值好嘛。满意，非常满意，好评！
于千万台手机之中挑选，性能和实力均衡我决定买它，第一上手的感觉，给我的印象还是不错的，外观精致，玻璃后盖划伤概率就减少了，摸着也舒服，双扬声器加杜比音质，声音挺大声的，对于平时需要大音量提醒自己或者播放视频的米粉来说也是不错的选择，顶部的红外线镶嵌在双扬声器的开孔里，很隐蔽的设计又不失美感，搭载骁龙870处理器，日常的游戏王者荣耀元神吃鸡都能应对自如，散热面积材料的增加它的发热也控制的比较好，E4的三星Amoled屏幕显示画面很细腻，清晰通透，120hz的高刷体验加持360hz采样率，反应很快又灵敏，基本指哪打哪，用了就回不去了，X轴线性马达震感十足，全功能nfc，刷卡刷门禁，手机都能轻松帮你解决，4520毫安的电池做到了7.8mm的轻薄手感，既兼顾了续航又保证了手感，读写LPDDR5+UFS3.1传输文件速度快了很多，后置4800日常够用，前置****头2.76mm减少了遮挡视野更好，算是一台实力均衡的焊门员，也是妥妥的性能小金刚
不吹不黑，手机真的很好用，我的屏幕也完美，没有偏绿，也没有漏光什么的，12+256的体验非常好，真滴，推荐大家购买这个配置，物超所值，优秀
外形外观：中间小圆点还是比较顺眼的，带上官方的液态硅胶壳后手感很好。  屏幕音效：120hz很流畅，音质倒也还可以。  拍照效果：很少拍照，够用。  运行速度：12+256运行程序很流畅。   总结:很幸运能首发预定到这款机子，待用一段时间再进行更深的评测
redmi K40  年度旗舰骁龙870，AMOLED旗舰屏幕，4520mah大电池，DDR5+UFS 3.1 ，高刷、超级触控游戏体验，手感也很好，很满意的一款产品。京东物流超给力，买完，第二天收到。
手机用了一段时间了，红米这款机子真的特别好用，12的运行内存，256的空间，使用感觉很好。高性能、好屏幕、轻薄、真旗舰，搭载年度旗舰骁龙840，配备新一代的E4旗舰直屏，X轴线性马达，7.8mm的机身，立体双扬声器，音量大，前置摄像头非常的小仅为2.76mm 几乎是所有手机中最小的得了，手感一级棒，线性马达真的超级不错，电竞级高刷触控，打游戏哒哒哒，震感清脆，很舒服。
幻境外观没有介绍的好看。出厂系统占用了20.7。附带的第三方APP还是很多的，60HZ下，全白黑字滑动，黑字有拖影。需要改换120HZ显示会好点。感觉我的LCD mix没有这现象。反应真的超级快，完全不会卡顿，我拿不到 ②芊，方法是底下评的价的视频。骁龙870处理器，安兔兔跑分69万+，是865++版本，性能十分强悍；屏幕显示效果好，AMOLD的E4材质，功耗更低，更细腻；120hz高刷+360超电竞触控采样率，可以带来更好的灵敏度，游戏反应很快；全系搭配X轴线性马达，加上MIUI的系统震动优化，比如玩和平精英吃鸡游戏，可以带来极佳的震动反馈，手感很真实细腻。相机嘛平时用的真不多。使用感觉很好，得力于高通骁龙870加上12GLPDDR5的运存以及256G的UFS3.1存储，手机操作顺畅平滑不卡顿，配合三星E4OLED屏幕，显示细腻清晰，上手就是香，真香！选了好久，最后选的k40，昨天下单的，今天中午就收到了。性价比很高，屏幕清晰度高，操作顺滑，侧边指纹解锁，好像没有人脸识别，拍照也很清晰，总体感觉很不错！k40从发布之日起就开始关注了。这次的618活动很给力，就来支持一波，直接入了最高配的。用了一天感觉还不错。拍照的色彩很喜欢，870性能和功耗之间有很好的平衡。
外观，说实话买这个颜色还是心有余悸的，但是到手却异常好看，不是非常高调却流光溢彩，尤其前摄小孔，我没见过这么小的，非常赞。 性能方面就不用说了，870应该是x1大核普及之前的高峰了，我还特地下了和平精英，虽然好久没玩了，CPU满意。然后内存闪存也都是顶级的，值。
K40手机毕竟是870处理器，流畅的很手机还比较轻薄，还有微颜功能和nfc功能，第一感觉很棒。流行一些大型游戏十分流畅，充电速度快。
特意用了几天来评论一下哈！ 1，手机质感很好，后壳是磨砂玻璃的不沾指纹，手机很轻薄 手感特别好。 2，作为一个5G手机，这个k40的信号特别好（比之前用的苹果8p好的不知道哪儿去了）网速也很快，wifi也好数据也好下东西都是秒下。 3，作为游戏党不得不说一下游戏体验。王者吃鸡90帧毫无压力，而且电池超级耐用，基本能让我玩到过瘾。安兔兔随随便便跑69万，特殊条件下70多万也是能上去的！我买的8+128配置 基本够用，这个看自己需求一般都够用了。 4，这可能是我认为的唯一缺点，就是拍照不咋地。扫个二维码或者人脸识别认证是没啥问题，要想拍出多好看的照片基本要靠后期p出来。  供大家参考。适合轻微游戏党，上班族，学生。 手机很不错以后继续支持小米
没货就不要卖，谢谢
辣鸡小米一生黑。小米11大规模主板烧坏不给换新。
外形外观：6.67英寸三星E4高刷直屏手机  前后采用康宁大猩猩玻璃 屏幕音效：6.67英寸屏幕 杜比全景声音效  拍照效果：后摄4800w主摄?800w广角?500w微距  前摄:2000wAI美颜相机 运行速度：高通骁龙870处理器 妥妥的旗舰 12+256的配置 绝对高端DDR5?UFS3.1  待机时间：4520毫安时发电量 续航有保障 其他特色：幻境配色 很妖娆 侧边指纹  ; ;
屏幕指纹解锁很快   拍照清晰   充电也很快  音响也非常大声  设计合理
手机美观大气，手感好，功能齐全实用，运行流畅，音效好，屏幕清晰护眼，内存够大，待机时间长。商家发货快，外包装结实完好。快递员投送及时快捷。购机价格优惠划算，买值了。
太赞了 太值了 该有的都有了！120高刷屏，颜色很漂亮，比12Max略窄，很轻盈，手感很棒，Ag磨砂玻璃，我对性能没有那么高要求，870不错哦，内存，电池，都没得说，还有就是超级壁纸 太帅了，非常灵动！k40不错
续航挺好。操作十分流畅，晓龙870动力十分强劲，没有发热现象。充电速度也很满意。信号也能很好，双卡双待5G4G都可用。双喇叭音质也可满足视听要求。拍照也很清晰。总之这是一款性价比很高的实用手机，是我目前很喜欢的手机，值得购买。
手机颜色，外观，都很好，自己很喜欢。手机像素，自己用用也够了，还是听清楚的。手机音质挺好，声音挺大。画质清晰细腻，我还没开120HZ高刷，手机运行速度流畅。新手机很好用。作为米粉很多年，总体很满意。很好。
，小米的操作系统还是不错的， 便于上手。万能遥控器，非常实用。运行速度试了一下还可以，毕竟高通骁龙870。 现在的手机存储要求越来越高了。直接上12+256，价格还和8+256一样。
Redmi K40这次硬件起步很高，一开始就直接上了8系列，这应该是是Redmi K系列的首次，其中标准版搭载了全新的旗舰处理平台骁龙870，这是骁龙865的升级版，7**工艺制程，1+3+4八核心设计，超大核主频高达3.2GHz，峰值性能出众，无论日常使用还是大型游戏，都能保持稳定、高效的性能输出。有了下来870+骁龙888双旗舰芯片的加持还不够，Redmi K40最亮眼的应该还是全系采用6.67英寸AMOLED屏幕，超小孔前置相机设计让屏幕有效显示面积更大。最新三星E4发光材料，峰值亮度高达1300nit，亮度更高更省电。支持DCI-P3色域，支持HDR10+显示，画面鲜艳生动。120Hz刷新率
手机喇叭优化不够，使用是手机震感很大
哦呵呵呵 自己感受下 上次浏览图片这样 这次拍照这样  阔以哟  不愧是你 五星好评 一天一个
手机应该不是原装的，按屏幕有延迟的样子不是很灵敏
首发抢到的25号付定金3月4号付尾款就天天等着发货天天最少看?订单8次盼望着发货问客服客服说最晚7号发货结果7号上午还没有发货一直缺货我联系京东客服说明问题经过多次沟通终于再7号下午发出了太激动了，谢谢京东客服第二天快递小哥下午2点多就送来了包装完好就是我提个建议咱们京东可以把快递的包装盒加厚点吗毕竟是贵重物品，打开外面的包装盒金色的k40大大的LO映入眼帘打开手机激活手机手感不错骁龙870加12加256g还有红外线陀螺仪33w快充120的刷新率这个价格还想要啥真香呀，昨天使用了一天首先屏幕真的很舒服手机打游戏很好发热比我的小米11骁龙888低内存够大玩游戏很爽，屏幕也很清晰电池用1天没有问题拍照也中规中矩生活拍照没有问题侧面指纹解锁用着也很方便，安兔兔跑分688468很棒只比我的小米11差一点，整体感觉k40是良心之作可以抢到很值。 外形外观：外观好看手感不错 屏幕音效：屏幕很细腻清晰音效很不错上下2个扬声器声音很通透 拍照效果：拍照效果很清晰中规中矩日常生活足够了 运行速度：内存够大运行非常快 待机时间：大电池使用一天没有问题 其他特色：能有的功能都有了很全
下单时说6-25后才有货，后来从北京调货发货，还是挺快的，新机很好看，机身瘦长苗条，速度很快，屏幕挺舒服。拍照功能也比较丰富，虽说给老人用，也想性能好些
是京东物流发货的，发货真的是很快，小米K40是正品，手机超薄，侧边指纹解锁很方便手机收到后很好很满意，红米手机感觉很不错，外观手感很好，屏幕色彩饱和度高，音效也不错，拍照效果好，运行速度很快，待机时间还行要是玩电池费的快了点，比我家里亲戚之前的K30至尊版本手感好很多，小米手机系统用起来很舒服，五星好评，值得入手值得购买
对比了好几款最终选了这款，重要是好几次预约才抢到！送货很快，当时拍下说要一周结果第三天就到了，京东速度就是快！拿到手机，首先屏大外观漂亮，开机快，内存够大，刷屏快，屏幕颜色很舒服，不特亮很柔和，眼睛舒服，重要的是真不愧是旗舰级性价比很高的手机，难怪供应紧张，满意！
k40很能打，骁龙870妥妥的够用，打游戏还是日常使用完全没问题，手感轻薄 握感舒适 红米的上乘之作，拍照效果表现也非常强悍 完全满足我的拍照使用，虽然是33w充电但是充电自然很快 完全够用，性比价很高很高，守门员毋庸置疑。
抢了一个月的K40终于到手了。重量轻，手感很好。外观很漂亮，性能不错，系统更新到12.0.8.0后很省电。总体感觉还不错。
Life is ***pared to a voyage背部的反光金色有点太多了，机身要能再薄0.5m重量再轻10克就完美。以前用坚果手机系统真的简洁+三大独有的神软件真的很好用，犹豫不生产了目前投到性价比的红米中来，希望miui系统内不要设计的这么复杂。系统优化设置我?倒腾好几天了，好累人。
外形外观：k40 外观漂亮 高端大气上档次 屏幕音效：屏幕显示靓丽 音效很不错 拍照效果：拍照效果还行 成片质量不错 运行速度：手机打开APP速度挺快的 用起来不卡 待机时间：待机时间：刷了视频  玩了游戏 电量很充足 其他特色：手机整体性价比超高 适合老百姓使用
不是很满意，没有耳机就算了，竟然耳机转接线也没有
没想到手机这么差，屏闪绿屏
视频通话30分钟提示设备温度过高，小米的所有产品都不能买。
京东挺狗啊，刚过保价期两天就降价了
有点发热
这个手机经常自动关机，在电量还多的情况下
不要买，这个手机不好，
以后还是不卖小米产品了，买完还没用呢，就降价了，还没办法申请价格保护，拿消费者当猴耍
12＋256各方面比较优秀，速度快，灵敏，充电速度也不错 掉电块，功耗异常问题，通过升级系统到12.5就可解决 不知是不是omled的关系，屏幕亮度偏暗 性价比很高的一款，值得推荐 外形外观：时尚 屏幕音效：不错 运行速度：飞快
抢了好几次，在京东的帮忙下，从上海给调了一个货，非常感谢京东，之前用的是红米5plus，非常卡，没有坏，就是太卡了，看到这部手机性价比真的很高！就决定买了！可是抢了好几次都没有抢到！5月4次这次抢到了！付款后从上海给调的货！才拿到手里！邮寄了三天才到！还是挺感谢的！手机挺快的！挺实用的！电子产品淘汰快！买个性价比高一些的！以后换不心疼！谢谢京东！包装很好，颜值不错，质量也没有问题
手机确实不错，使用了一天，我是买了荣耀X10用了三天，感觉反应慢，再买了real meGT试了一下，当时就退货买的k40,这三款手机k40不止优秀一点点，之前用的荣耀20,成功重华为转小米！功能很强大，性价比没的说，手感比 Gt塑料后盖好多了。 外形外观：非常漂亮，手感舒服 屏幕音效：播放音质很好
首先发货速度还是很快的，抢购后一周内就到货了。同等配置里性价比很高很高。颜值担当，外观特别好看。特意用了一段时间才来评价的，手感特别棒，屏幕分辨率很高，系统流畅，灵敏度超高，充电速度很快，功耗低，待机时间挺长的。指纹解锁也特别灵敏。特别满意，好评必须好评，红米K40性价比无敌?
红米K40真的手感太棒啦，骁龙870，安兔兔直接60多万分，刷新率太顺滑啦，自带的保护套，摄像头保护不错，充电口还有防尘塞，这个也必须好评，充电器充电速度快快快，音质也不错，最最重要的是三星AMOLED屏幕，功耗低，显示细腻，采样率高，玩游戏代入感也非常好，不错的K40
玩过五天特来评价 外形外观：外观很好，这个颜色超级棒了，会变色，真的爱了，不会感觉厚重，塑料边框加壳以后没有任何区别 屏幕音效：屏幕很好，E4屏幕还是很重要的，尤其是我这种夜猫子喜欢晚上玩手机，护眼非常重要 拍照效果：拍照还好，会感觉有一点点美颜过后的感觉，有一点点失真。这个手机拍照很普通很普通 运行速度：运行速度很快，870加持，12+256，真的是足足够用了，日常使用无敌的存在 待机时间：医务工作者，一天下来接近50的电量，快充很方便 其他特色：京东物流送货上门，非常快捷，超级超级棒了，祝小米越来越好
给家里长辈买的，第一批就幸运的抢到了，非常漂亮的手机，质感超棒，性能强速度快，这次终于有全功能NFC了，再也不怕忘记交通卡了，自带壳膜好评，到手直接用，完美
刚买的，第二天就开始卡，第一天好像就有掉帧的现象
眼睛受不了。闪屏
京东发货慢，快递更慢，磨磨叽叽
刚收到货，边缘有掉漆划痕，心情瞬间不好了，本来还蛮信任自营店的，没想到这么快就翻车了。
miui什么时候倒闭啊
这么大个店，一点信誉都没有的，价保618，也不给退差价，现在小米已经堕落到这个地步了嘛
手机打个王者烫得可以烧手
偶有卡顿  屏幕点不动
手机性价比很高，屏幕效果不错，骁龙870速度够快，双扬声器效果很棒，12+256的配置真香。前置摄像头很小，对全屏观看影响较小。待机时间还可以，本人不打游戏。总体很满意！
手机轻薄，手感舒适。 幻境色太漂亮了！非常绚丽，不同的角度有不同的观感。 系统界面丰富多彩，功能繁多，丝般顺滑，不愧是米柚。 试玩了几个游戏，很流畅，骁龙870没问题。 随机赠送了手机壳，还自带贴膜，非常贴心。 非常满意的手机，不愧是性价比之王！ 最后赞美下京东快递的优质服务。
老米粉了，发布会开完就来付定金了，没抢到12+256的，8+128的也够用了。手机比之前的k20p大一圈，屏幕素质很不错。上手第一感觉真的轻薄。目前来看没有什么问题，期望内测早点发包。
外形外观：背部很好看，很漂亮，红米的设计还是可以得。 屏幕音效：屏幕还可以，看着挺好挺舒服，也够大，音效也不错，就是开高了震手。 拍照效果：拍照很一般，也就扫码 运行速度：很快，非常快
首先发货速度很快，抢购第三天就收到货了，整机非常漂亮，前置摄像头开孔很小，屏幕整体感好，整机轻薄，手感非常好，运行也非常流畅，相机4800万的也够用了，性价比很高，，非常满意。
关注了很久的小米高性价比k40机子，终于收到了，发货速度超快，外观设计合理，顶部挖孔屏很隐蔽，音效环绕声很棒，考虑到游戏和文件以后越来越多，直接上12+256G，相信一定会越用越顺手！
这款极孔屏颜值很高，硬件配置也挺好，系统运行流畅，E4屏触感舒适反应迅速，充满电仅仅一个小时左右，预售交定金买的，1号0点后交完尾款当天上午就收到了，京东物流值得信赖，总体这款手机性价比很高，值得购买。
帮别人买的，当事人说续航翻车，耗电快。
这就是小米的品质吗？爱了爱了(左上角有两个明显的碰痕)
不好用
小伙伴们以后要注意京东的价保政策了，他们可以有N多种理由拒绝你的价保申请，还是等到活动日下单吧?善意提醒
后台就一个看直播都会卡，客服居然让重置
没别的，断流
续航泪崩了。。。充电去了
屏幕音效：亮瞎眼，不知道别人如何
这是什么情况刚买一天色彩风格和杜比全景声一点进去就黑屏屏幕颜色都变了
性价比很高的一款手机，内存12+256超级大，除了照相功能一般之外，其它方面都还不错。外观非常漂亮，手感也不错。京东自营有保障，价格也够便宜，非常给力！
已经用了两个礼拜了，整体表现优秀，白色外壳整洁清爽，颜值不错，12G内存随便多开，256G存储空间随便放，告别每日清理，这块E4 AMOLED绝对优秀，官方宣传的重点不是随便乱吹的，图文清晰，亮度表现非常好，自适应色温可以随着环境实时调整，很人性化，2.76mm的前置小孔使颜值更胜一筹，4520mAH一天一充绝对OK，除非抱着不放，33W快充五十多分钟可以充满，绝对中上水平，最大的缺点就是拍照，日常够用的水平，摄影爱好者路过，这个真不适合，总之性价比很高，不要求像素的这款绝对香，值得拥有。
买来送给老父亲的，以前一直嫌弃容量小，这次给他买个顶配的，256大内存够他用了，大小手感很合适。重量合适，比我在用的K30S好用，轻巧。墨羽配色非常漂亮。老爸非常喜欢。
手机很棒，先说颜色，幻境，会随着光线变换颜色，再说配置，反应一流，跑分超高，这是我最喜欢的收件，迷人的配色，高超的配置，照相也特别棒，媳妇打手称赞??称赞
手机质量很好，运行速度很快，外观漂亮，功能齐全，物流速度是最赞的，手机后盖的颜色拿到以后实物是很漂亮的。整体来说很满意。
手机很漂亮，也很轻便，但是感觉现在的高端U都确实比较耗电的感觉，电池都这么大了，勉强可以用一天。
手机品控差，凑合用。只能说粮厂加油吧，下一部手机不会再选择红米。
还是那么差，发热，卡顿，只能当个备用手机，
买二次都出现这样的情况！！！
玩贪吃蛇断触，烦
不行，收到后放学手机膜有条痕
呵呵了。承诺保价618的，617晚上买的，618就降价，客服已各种理由不退差价，算了，拜拜了，京东
价格没有保障。
手机还行，发货速度不敢恭维。
新买的手机发过来充电器就是坏的，发货前不检查体验极差
发货速度那么慢只能这么多了
先说缺点，得抢购或者在实体店提前预约，毕竟这个配置这个价格，有货是对它的侮辱!!! 亮黑也很好看，直男最爱，但是亮面容易沾指纹。。。不过话说回来，反正戴套之后也看不到后盖颜色? 做工目测不错，后盖设计非常棒，比小米11好看多了，果然最优秀设计师都在红米? 系统更新过一次之后续航和发热问题都解决了，打开120刷新，现在体验非常丝滑～ 王者终于能开90帧啦哈哈哈哈哈哈哈 拍照方面算是唯一短板，直男日常使用完全足够，而且这个手机的微距真的让人惊喜，成片效果非常棒！
性价比不错，两千多的备用机用来打游戏很爽，存储也够大，游戏耗电不多，这是游戏手机，其它方面很勉强，帧率也算稳定。办公和商务就没必要选红米了，至少四千出头或者小米11pro以上级别的。
买给老爷子用的，手机确实很赞！轻薄、屏幕显示好、性能好，速度快，指纹解锁速度很快，这个配置，12+256才不到二千五，性价比太高了。老爷子原来用的红米5plus，用小米换机20分钟完成换机，原来手机中的所有设置和数据就全都导过来了。比给老妈买的红米k30s要轻薄不少。
手机非常好，只是我5号才拿到，不是4号， 玩了一上午了，游戏时有点发热，到但完全正常，没有跟很热闹顺滑，反应快，发布会那天抢到的，很幸运啊！真的好用，性价比超高，第一次买小米的产品，希望可以好用，屏幕是真的很大，各种智能也顺手，买买买，只要能抢到不要放过
用了几天才来评价的，手机总体而言非常超值，屏幕和外形很好看，屏幕显示细腻色彩效果都不错，刷新率高。幻境背壳 幻彩蓝非常绚丽超出想象 ，侧边键的指纹解锁速度很快，骁龙870处理器，性能强悍，运行非常流畅 12+256超高配置物有所值，游戏吃鸡有保障！33W的快速充电，充电时间短。立体双扬声器，音量大，前置摄像头非常的小仅为2.76mm 几乎是所有手机中最小的得了，红米K40太香了！
618京东保价就是个笑话，听听就好?
手机是真不错，耍猴就很烦。
一般般吧，真的是一般般，服了服了
刚买完，马上降了一百六十多。申请价保，优惠券的部分不能申请，还是多花了一百多块钱。
加购物车直接买的，不说，所有的降价都和我没关系，这个亏我认了，不就是早买了两天嘛，唉
音量键和关机键松动
收到手机后发现边框有划痕
商品没问题，我就说一句，是不是超过三十岁不住北上广的人不配买电子产品？
小米手机质量真差，屏幕花屏
耗电异常  不给退货也不换货  认栽吧
超级好好用，真的很牛批兄弟萌，直接买吧，流畅的不行苹果瞬间就不香了，真的，推荐购买！
先买的NOTE9有5G信号，到K40上面就没有5G信号了
东西还行，买到真不容易，
不留耳机口无所谓，起码标配转换接头吧，这都不给，扣到家了！
也是买了才发现，没有耳机孔，要买什么转接口才能用耳机
不知道为什么，电话接不到，退了，下次商品检查严格一点！
刚买了一周    就降价200，申请不了保价
手机自动锁机
到手三天就有两天出现突然黑屏，甚至无法重启
十分性能 十分耗电
手机还行，但是这个物流是真的慢！！！！！
红米k40这个外观我非常喜欢，轻薄的机身，超小的前置摄像头，控制优秀的边框，超高的性价比，试了一下相机调教的也非常好，吊打我手里的坚果R2，淦。
手机很棒，先说颜色，晴雪，不是单纯的白，有种晶莹剔透的感觉，颜值很高哟，再说配置，反应一流，跑分超高，这是我最喜欢的收件，迷人的配色，高超的配置，照相也特别棒，媳妇拍手称赞
抢购全凭手速，等了一个星期，终于上手使用。性价比是相当的高，这配置，这价格，杠杠的。 外形外观：圆润舒适，选择的配色是幻境，很炫酷 屏幕音效：屏幕支持高刷，双扬声立体声 拍照效果：能满足日常使用，非常可以 运行速度：流畅得 ;一塌糊涂 ; 待机时间：待机时间很强劲，配合33w快充，在忙活的同时已经充满，无感使用
带家人买的，手机流畅，k40还要预约抢购，对比了note9还有k30s，一个配置差了个档次，一个太重太厚，k40性价比 各方面都更好，价格也实惠
原来一直用华为的手机，现在用不起了，改用小米的，用了一段时间，发现也很不错。以后改用小米。
家里长辈看上了，正好想换手机就让我给买一个，今天来拿很喜欢。说屏幕大而且显示清楚 手机手感非常顺滑，手机第一次启动速度有点慢，应该设置开机后，速度挺快的，非常不错的适合与老年人用的手机。
就这样吧
看视频画面不清晰不真实，说不来的不舒服的感觉，上当了发誓再也不会买小米
手机的包装盒很脏，塑料膜里面的盒子脏，估计是以前别人退过货的机子，懒得换货了。。。。
还是老样子玩游戏会暗屏
发热厉害????，不好用
时不时卡死几秒钟，然后黑屏又好了。
刚买就降价了，呵呵了 ; ;估么也没啥意外了
Bug就被我遇到了，弹框一直在上层，不会自动隐藏下去，影响正常使用，建议不要买。
bug多，亮度过低调都调不了怎么用
外形外观：机身纤薄，手感很好。 屏幕音效：屏幕分辨率很高，很细腻。 拍照效果：专业相机 运行速度：运行飞快
性价比真是最好的，骁龙870了，各项硬件都是旗舰级别，价格是真的香，全面屏最好的E4屏幕，最小的前置挖孔摄像头，做的真的好小，手感也是很不错，重量适中。       全网性价比最高的一款手机，值得推荐，虽然充电器是祖传的33W，但是在2500元范围的手机中，没有一款手机像红米K40如此均匀，尤其是12+256G版本，绝对会是今年最畅销的手机。
外形外观：很轻薄 手感不错  不带壳使用也可以 拍照效果：清晰有理  给美女拍照很合适 屏幕音效：双扬声器 很棒  听歌很舒服 运行速度：不卡顿。很流畅 我觉得 使用没毛病
手机收到了，外观很漂亮，运行速度也很快，屏幕也很大，屏幕很清晰。特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！ 外形外观：还是晴雪的耐看！！差点买幻境，还好买错了！买的雪白的 屏幕音效：音质很漂亮！动听！ 拍照效果：拍照清晰度高！画质漂亮 运行速度：系统很流畅，一点都不卡顿！
非常不错的一款电话，性价比非常高，买之前也是纠结NEO5，但是Ｋ４０性价比更高，蹲点守候抢购，终于抢到一台亮黑色的，屏幕确实很出色，12+256的存储组合用个3年以上没问题，高通骁龙870还是非常香的，又帮抢了一台幻境，PLUS有专属抢购链接！
外形外观：外观时尚简约，大小也正合适！ 屏幕音效：屏幕比较柔，不伤眼；音效还可以，日常运行下app，接受范围！ 拍照效果：个人对于拍照没有太多喜好，用到的不多！ 运行速度：目前使用过程中没发现卡顿，一切正常，没有玩游戏！ 待机时间：没测试过，也并不是特别重要，随时随地都可以充电！ 其他特色：备用机、学生党、老年人，绝对适合，性价比超高！
信号不是一般的弱，尤其是从无线变流量和去地下室的时候
第一次等这么久的快件！实在是闹心到爆炸！！！
第一次买手机不带耳机    type-C转换头也没有 问客服都是人机在那回答
小米的品控不敢恭维，京东的服务一如既往的优秀
手机绿屏，付的定金买的，买完就出首购礼金优惠券，不给退差价！！！！！！！
屏幕刺眼睛，在考虑要不要退货。
bug多
手机不错，但是买了第二天就出了个120的优惠券，所谓的价保618不算优惠券的价格，简直搞笑，第二天要出差也没功夫退了
整体性能不错，手机颜值在线，系统没有更新前有APP秒退的情况。上下双扬声器，声音很大。个人感觉页面刷新有点点慢呀。玩游戏很流畅。京东自营店里的商品是正品，质量优良，且有保障；其次，京东自营店里的商品种类繁多，尤其是生活类、食品类产品都很赞；再次，价格很合理，性价比高，物美价廉；拍完后等了一星期才发货的，期待了好久。
6.9号果断入手墨羽12+256 没有见过真机 到手还是很满意的 外观完好 开机掉电较快 升级后完美解决 也没有遇到传言的发烫严重 夜视不舒服 从闹特4X 3+32换过来? 第一次用这么大运存 超丝滑?  618给力 价保回来2119入手 还返了京豆 开心到飞起  战3年应该不成问题 ? 下次降价不知道要等到什么时候了
小米的一款非常经典的手机，当然也是非常的难抢。到手马上就拆开验机，首先手感还是很不错的，大小也挺合适。开机后感觉屏幕也不是别人说的那么难堪。运行速度也很快，逼我的旧手机强多了。
给朋友抢的，终于抢到了！两千元的性价比只王。没有一款能和它抗衡。这颜值，这屏幕爱了爱了！ 运行速度：很快，流畅无比。 拍照效果：清晰 待机时间：快充兼大电量  外形外观：轻薄，颜值好看 屏幕音效：屏幕好，音效棒??????????????????????
外形外观：很好看，很喜欢 屏幕音效：立体声双扬声器 拍照效果：很清楚 运行速度：12+256存储 品牌：小米_Redmi 型号：K40 机身存储(Rom):256G 运行内存(Ram):12G 真心不好抢啊，参加了多次活动才抢上的，太难了，电池充电不错33w的还挺快。
外形外观：非常好看 屏幕音效：双喇叭声够大 拍照效果：够用了不错 运行速度：12+256 绝对够用了 待机时间：目前待机时间很好
外形外观：外形不错，前置摄像头比想象中的小 屏幕音效：屏幕感觉还不可以吧，音效也很好 运行速度：运行速度非常给力，非常满意 拍照效果：拍照效果满意，日常完全没问题 待机时间：待机还没测，不过充电很快
分6期给
第一次买小米的手机就翻车了
不咋滴，会闪退，偶尔还卡死
我真是服了这手机，打电话、看视频都能发热到自动关机
没进水没磕碰但是不开机不开机！
一星是给耍猴的
屏幕差，看得眼睛疼，官方也不优化
触感不好  感觉不太好
红米K40手机很好很不错，挑选了多款手机，最好决定买这个，各个方面都非常均衡，性价比很高的一款手机，也是买的第三台小米手机了，一直都是这么出色，支持国产手机越来越好，好评必须的。
京东快递第三天就收到了速度非常快，性价比超高的手机，一直都在用红米手机，手感很好，很流畅速度很快，唯一不足的就是待机耗电有点快了。。还行吧
真不错我很喜欢，优点很好，缺点难抢，不过我是首批发布会结束就抢到了咦嘻嘻嘻，也用了好多天了，体验很不错，中间死机了一次，希望快点更新MIUI12.5，电池续航也还行，不过充电很快，33w满血版吊打友商55w
首发当天下单，到手没几天，性价比相当给力。原装充电器太大了，试了倍思的氮化镓，CtoC，AtoC可以触发33超级快充，电量过80就降到15w了，快速充电宝触发QC3.0能跑到20w，PPS不知道怎么识别的，在15w左右，充电速度相当给力。
精致的包装，大气的外形，性能的王者，超酷的外观，让我爱不释手，牛年happy，一直以来都在支持小米，小米没有让我失望过，手机很好看，配置很高，照相特别清晰，不愧是一亿的像素，继续支持，
手机蛮不错的，这么大电池的手机还这么轻薄着实挺罕见的。屏幕看着挺清楚的，亮度高。摄像头附近也不存在阴影的情况，赞一个。骁龙870性能很强，运行速度很快
5G手机，性价比高，屏幕好，晰清，手机也不重，主流配置都有，很漂亮。
纠结好久还是选择了这款耐看。第一次用小米，用了 好几天了，性价比不错。手机比我预想的要大一点，单手操作起来挺方便，因为不玩手机游戏 所以这款用的还是挺不错的，充电比较快，触 屏反应灵敏，对于不玩游戏，小米就挺不错了。下载app什么的也很简单，容易上手。拍照感觉也很nice，总体很满意。
后摄像有问题
屏闪很严重耗电很快
刚到开始用，就开始闪屏
买了半个月，自动关机3/4次
朋友同样价格买有转接头 有耳机 真就没赶上好时候呗
手机质量不咋地！黑屏的时候花屏，说退换还说要检验一系列操作多少天都不知道，一个字服！
外形外观：边角有磕碰 屏幕音效：屏幕下方有缺损
性价比超高，配置没得说，网络流畅，打开程序快，使用中没发现卡顿什么的，颜色也很炫，迎着光有变色效果，这个颜色挺漂亮的。
握感柔和舒适 外观大方漂亮 超大存储 运行流畅 画质清晰 音效绝佳 网速超快 高性价比 大屏幕看片很爽 也适合老人使用 家人很满意
货已收到，老婆很喜欢，快递小哥和店家服务也非常棒，电池待机就是一天一充，接下来就是看质量了??
很好用，家里用的全是小米产品，已经数不过来有多少小米产品，小到垃圾袋，瞬间感觉给我爸买的K30亏了好多。女朋友很喜欢这部手机，之前用的是小米CC9PRO，现在换了K40，虽然价格便宜了，但是档次感觉提升了好多。
手感挺好的哈哈哈好 外形外观：好 屏幕音效：好 拍照效果：好 运行速度：好 太满意了，只有四个好字，表达一下了
买来送给妈妈的，在同价位的手机里性价比非常的高了，而且手感非常好，外观也很适合女性使用。屏幕是三星e4高刷屏，显示效果非常好，对老年人来说很友好了。拍照效果一般，毕竟价格在那，扫个码就够了。美中不足的是网络不太行，经常断流，希望后期系统更新能解决。
今年最具性价比的手机型号，能够抢到12+256，那是完美的。一款性价比手机啦。870的芯片完全够。就算是玩主流的大型游戏也完全不卡。发热的话也在控制之内，随机附赠的一个清水套。只敢还可以支持的，外观是没得话说很漂亮，白色的话质感也很好。可以看到前置摄像头开孔很小，并且上下的扬声器开孔也很精致，好评。
红米K40终于到手了，迫不及待的开箱用上了，这个价位的手机无论是颜值还是性能都无可挑剔了，配置高，颜值高价格亲民，性价比真的炸裂，值得入手，提前买好的壳子也套上了，完美！拍照效果，运行速度相当不错，满意满意。
不要买
这是两个手机不同的价格，上次买K20尊享的时候交定金的还比不交的多一百?，大数据呀！
宝贝收到了，迫不及待地打开，包装保护完好，有气泡保护垫包裹着，起到了较好的缓冲物流运输过程出现的碰撞。内盒表面是有一层热缩膜包覆着，一是盒子不容易自然打开、二是也有美观效果。手机覆了保护膜，与产品描述相符。开机艳丽屏幕色彩柔和细腻。配置强劲！性价比杠杠滴！！！???
抢了好多次才抢到，等了将近一周，手机总算是到手了！迫不及待打开包装盒，哈就是我想要的样子！超薄的机身，手感特别好！256G的内存，照片全都可以存进去了，以后可以拍全家的美美照，12G的运存还安装了好几款游戏，屏幕，看着特别舒服，超啊！
非常漂亮的手机，现在这个手机真的是越做越漂亮，而且基本是12加256集得非常合适京东搞活动在加上最近量大一些消费券可以叠加都很方便真的很合适，MIUI12.5很好用的，电池大，颜值高，主要是轻，这就很棒了
我的手机到货了，是正品，很流畅，原真的好开心，价买他不香嘛，红米永远的神！！！外观好看，运行不发热，极速充电，屏幕很大，分辨率高，手机手感不错
外形外观：完好 屏幕音效：120帧下显示细腻  拍照效果：还不错 运行速度：很快 待机时间：不玩游戏一整天没问题
第一感觉就是机器非常轻，机身也非常薄。手感相当舒服。SOC骁龙870处理器速度非常快。屏幕面板采用E4发光材料，效果没的说。双扬声器，线性马达非常棒。
抢了三次总算抢到了一部红米机子：红米这款机子真好用，6BG的运行，128G的内存，我觉得内存够可以的了，6G的运行真的很流畅，手机背壳的颜色也特别好看！因为平常也不打游戏，所以对于游戏体验就不太清楚了，屏幕很清晰！120Hz很流畅清晰！拍照效果也是没的说，拍出来特别好看！入手不亏！喜欢！外观，整机非常漂亮，后盖磨砂玻璃，手感好，镜头两支大眼睛造型，非常好看，前置镜头挖孔小，屏幕整体感强，整机轻薄，手感好。屏幕，素质不错，阳光下清晰可见，色彩饱满。性能，强劲，旗舰水平，日常使用非常流畅，游戏性能强劲，续航一两天一充，需要自己设置优化。相机，用过几次，4800万够用，拍照录像都不错，总之非常满意！
3月26日抢到的,直到30日从西安发货,4月1日收到货,一周时间到手还可以的了。 亮黑黑色的外形外观非常漂亮,首次激活已经占用了20多g有点多，运行内存占用7g多。12+256的运行速度非常快,下载了王者荣耀,玩的非常爽,各方面性能很好。4800万高清三摄相机日常拍照够用了，电池续航中度使用一天一充,33W快充,充电速度快。 这个价格12+256总体性价比高。
一直用小米的手机，超级好用，性价比超高！这次很幸运抢到了k40，屏幕比以前升级了很多，显示杠杠的！音质方面也用了双扬声器，音质也提升不少，比我的米8强大很多！外形做的也很好看，比较年轻时尚！希望小米越做越强大！京东快递员态度服务超一流！京东威武！赞
有点拉夸，亮度底的时候看不见
6月1号买的，说的保价618，结果618降了100，对得住粉丝吗
配备骁龙870处理器与lpddr5和ufs3.1标准相得益彰，三星AMOLEDE4屏幕，显示细腻，色彩还原度高， 120Hz直屏非常流畅，4800万高清三摄相机拍摄尚可，33W快充兼顾速度和发热控制 ，墨羽颜色很好看
反映很快，手感挺好，屏幕不错！老米粉了，从mix2s换过来的，升级体验更好！京东物流是真快，第二天就到了。。。刚开始眼睛略有不舒服，用几天后没感觉了，没网上说的瞎眼屏那么玄乎。值这个价！
红米这款机子真的特别好用，12的运行，256的内存，我觉得内存很可以了，上一个手机是128的，现在都已经满了，希望256可以用久一点！12的运行真的很流畅，手机背壳的颜色也特别好看！因为平常也不打游戏，所以对于游戏体验就不太清楚了，屏幕很清晰！120Hz很流畅清晰！拍照效果那也是没的说，拍出来特别好看！入手不亏！喜欢！
4月9日10点准时开抢，当时未抢到，不停地切换颜色，在10:30左右抢到了。第二天发货，第三天到手。目前使用没发现问题，手机很漂亮，手感很好，系统流畅，速度很快，电池使用一天没问题。
外形外观：外观手感舒适，颜色饱和度高 屏幕音效：屏幕清晰，音效好 其他特色：6.67英寸，屏幕大，较长，性价比高，内存大，主题商店很多免费好看的主题，我开了护眼模式。 运行速度：不错，不易卡顿 拍照效果：比我以前手机拍照像素好多了，很清楚，当然不是主打拍照，对我来说日常够用 待机时间：电池容量大，4520ma，能续航一天以上吧
真的不错啊，抢了好多天，想抢幻境的，结果抢到了晴雪，白颜色的非常的漂亮，非常百搭，送的壳子真的是非常非常的好，和我的晴雪真是非常的搭，手机已经开始使用，内存足够了，运行很快，声音够大，拍照也非常的清晰，不玩游戏，就普通的日常使用，一早充满电使用，晚上还有一半左右，待机时间也可以的了，非常喜欢快充，30%电量开始充，感觉差不多半小时就充满了，非常喜欢这款手机，贴了几张小贴纸，美美哒。
外形外观：外形大气，颜色亮丽，造型独特。 屏幕音效：音质三d，杜比音效，立体真声。 拍照效果：可以满足日常应用使用app 运行速度：12+2256的运行速度，赶快赶快的。 待机时间：待机时间可以待机一天，还支持闪充，非常棒。 其他特色：性价比很高，颜色独特，一览众山小。
之前买了一台华为.感觉太重了.红米这台k40真心轻不少.白色有点像贝母色.很吸引眼球.背面质地很舒服.一手就能掌握.没有卡顿.第一次买小米的手机.不错不错！
膜很不错，还有贴膜教程，仔细点就能贴好，还送了紫光灯，不沾指纹，解锁也没有影响，手感很好，推荐大家购买
终于入手了这款红米K40，性价比不错，直接选的最高配置，给力！！送货神速，当天到货。以前的手机****搞定，个把小时的事。外观精美，不到二百克，重量适合，屏幕显示完美，120赫兹刷新率，屏幕滑动起来明显更顺畅，侧面指纹第一次用，很习惯。拍照效果还可以，不算顶级，系统运行流畅，充电33W很快。声音乐播放效果非常好，两端发声有立体声效果。OLED可实现待机显示时钟显示，很方便，值得入手！！！
手机非常漂亮，手感舒适，功能比较强。物美价廉。一直用小米的手机，抢了好多次终于抢到了，超级喜欢，赞赞赞?????。
给老妈买了大半个月才买到 发货等了将近一周，手机总算是到手了!迫不及待打开包装盒,超薄的机身，前后玻璃屏幕，手感真好! 256G的内存 可以存很多照片再也不怕内存不够了 更不说还有E4材质的AMOLED屏幕，看着真舒服，用起来流畅！
反应速度非常快！打游戏一点都不卡。画质可以拉满，丝毫不卡！玩游戏基本不怎么发热。   画质清晰，运行流畅！像素非常高！拍东西非常清楚。五星好评。。。点个赞，不错。
孩子很喜欢，红米K40这款手机外观还是很好的，有事骁龙870处理器，还是非常值得入手的，这款手机的主要亮点,主要表现在屏幕和处理器性能。总体不错哦！
品控是真的差，刚把手机设置好，发现玻璃里有个脏东西。
红米K40手机用起来没话说，非常流畅，屏幕非常大。用了三年多的小米6可以休息一下了，小米真的不错，全家都再用，大品牌值得信赖，京东自营非常给力，相信京东相信小米。????????????????????
京东自营，小米，Redmi K40， 旗舰骁龙870， 三星AMOLED 120Hz高刷直屏， 4800万高清三摄相机，， 33W快充， 6GB+128GB ，幻境 ，游戏电竞智能，5G手机， 小米 红米。速度稳定 温度稳定 不降频，长时间工作表现超过骁龙888或者打成平手，性价比无敌，红外遥控nfc俱全。618放量供应，18位毛爷爷，我被大数据杀熟了，同事的页面比我便宜30块，刚买完，哭。总之，强烈推荐。
全平台性价比最高的手机，没有之一！做工精致，颜色美观大方，手感很舒服。手机的配置非常高，处理器内存屏幕摄像头手机的各个方面都做的非常好。用了两天，下载了常用的应用和游戏，运行很流畅，没有卡顿闪退和发热现象。电池容量大，续航能力强，充电速度很快，对于手机控来说每天充电一次也基本够用。京东客服也很给力，服务很好，值得推荐购买！
K40在京东终   于抢到了，当时付完款，我一直不敢相信自己的眼睛和手，从K40发布日起天天在预约和抢购，从信心满满到失忘而归，能的身心疲惫，曾经发誓只在抢一回，就永不在抢了，就在这个过程中终于得手了，梦想成真了，没有办法本人一直用小米产品从手机，冰箱，枕头，剃须刀等等都是小米，小米产品己经容入我的生活，再说说K4o作工很好，运行流畅设置简单价格便谊，缺点元电速度不是很快，另外我下单手机的颜色是幻境，发来的手机确是晴雪，物流显示还是金牌分拣员，让人无语，希望京东认真点好不。
很漂亮，物流很快，感觉比预想的要好，毕竟处理器杠杠的，用了速度非常快
k40是一款闭着眼随便买的超高性价比手机（12+256），同样也是市面上至今唯一一款超小居中挖孔屏，高素质三星e3屏幕，144hz非常顺滑如丝般流畅，高通骁龙870处理器满足市面上所有游戏，4550毫安大电池轻松满足一天的使用，摄像够扫个码的?京东快递一如既往的快，次日达，非常幸运能抢到哈哈，lwbnb！！！
外形外观：美观 耐看 实用 颜色基本无色差 满意的很  拍照效果：不影响像素 全包款可以保护摄像头  其他特色：上手质感很好 防手滑 总体来说非常满意 钢化膜和手机套都很好
红米k40这一款手机我还是非常满意的，性价比很高呢，特别是用了今年最新款的骁龙870芯片，加上内存组合是12+256，性能强悍加内存充足，这种搭配无疑是游戏手机里面非常不错的搭配了，非常了解游戏玩家对游戏手机的需求，白色的话也非常好看，不沾指纹，在侧面指纹上也非常好用，很灵敏，拍照清晰度也够用，正常用还是非常可以的，充电和电池方面也是非常好，续航长，充电快，大电池的设计，使得续航时间大大增加，这一款手机等了两三天就发货了，非常快，拿到手就拆开来用一下，非常的流畅丝滑，瞬间非常满意了，买到了自己喜欢的产品，非常好，需要会再来，谢谢京东平台那么快的发货，我非常满意的，一如既往的支持小米！
每次都预约，终于抢到了，还用了50的券，最近恢复2699的原价了，真是抢到就是赚到，原装系统确实存在待机耗电的问题，升级12.0.8后解决了，最近升级了12.5，四姑娘山的超级壁纸很好看，关闭广告后系统很流畅，没有发现卡顿，内存够大，不用天天清理内存了，幻境色颜值在线，适合女生用，比较轻薄，不压手
外形外观：硬朗浅薄机身，曲面后壳玻璃，很有仪式感 屏幕音效：选用三星高端e4屏幕打孔屏杜比音效，音质出众。 拍照效果：后置三摄，4800+800+500/前置2千万摄像头，美颜相机照耀你的美。微信视频聊天可以开启美颜功能。 运行速度：运行速度超快。手机可玩性强。 待机时间：四千多毫安大电池，可以待机一天半。 其他特色：手机支持33瓦快充功能，不用担心手机电量不足问题，近场NFC功能支付快捷无压力。
外形尺寸刚刚好，拿起来很舒服。黑色的很帅气。屏幕真心给力，显示清晰色彩饱满。拍照效果一流，变焦功能很强大。高通870芯片加持，运行流畅不卡顿。大电池续航久，快充功能也很棒。
第一眼就相中了 ;幻境 ;这个颜色，色彩斑斓炫丽，给人眼前一亮的感觉，三星E4，120HZ刷新率的屏幕，更是本机的一大亮点，加上骁龙870的加持，玩儿游戏那是杠杠的，由于工作需要，日常拍照需要用到微距这个功能，K40也可以满足我，，，关键是价格实惠，而且我还抢到手了，棒棒哒！！
手机运行流畅不卡顿，外观漂亮，充电很快，非常喜欢，颜色显示准确，比我原来的手机强太多，玩了一整天还有电，续航很不错。一次超愉快的购物。
红米这款K40特别好用，快递速度更快，隔天到，手机背面的颜色蛮好看，玩大型游戏时发热还是蛮大的，屏幕很清晰，本来就贴的膜，包装里有手机保护壳，很贴心，运行速度很快，拍照效果很好，性价比高，喜欢。
性价比手机，哈正好赶上活动购买非常的划算，***幕与性能买的，不错，顺畅的。从小米MIX切换到K40使用没有问题。幻境外观没有介绍的好看。出厂系统占用了20.7。附带的第三方APP还是很多的，60HZ下，全白黑字滑动，黑字有拖影。需要改换120HZ显示会好点。感觉我的LCD mix没有这现象。手机充电是真的快啊。哈哈，就这价格，也不是重度手机用户，不足就忽略了。相机嘛平时用的真不多。续航弱一些，双扬声器听筒发声。发热未知，只有等到夏天才能知道真面目。高性价比，Redmi K40系列采用最新一代 E4 AMOLED屏幕材料,支持120Hz刷新率与360Hz触控采样率,拥有幻境、晴雪、亮黑等配色。配置方面,Redmi K40搭载骁龙870处理器,Redmi K40 Pro搭载骁龙888处理器,配备满血版 LPDDR5,支持 WiFi 6增强版与双路蓝牙连接。另外,全系配备4520mAh电池、杜比全景声双扬声器、X轴线性马达、NFC、红外等功能也一应俱全,在触觉听觉等方面都有稳步提升。上手体验了一下非常满意…
好不容易抢到了，静待备货后，很快就收到了。比原来的手机屏幕大了一些，字体适中，音效很好，速度比原来的快多了，暂时还没有拍照，看介绍应该不差吧。
K40 2000元档性价比最高 没有之一。 CPU 运存 内存 全都给到很高 其他功能稍弱   标准功能机 对于对拍照性能要求不极致 性能要求稍高的朋友 K40 绝对合适
外形外观：哈哈，第一次买小米的这个手机，然后买的是这款红米的kiss me，感觉很不错呀，然后这次选的是一款白色的，纯白色的，看着真的是很惊艳，很舒服，就像它的名字一样 ;晴雪 ;很美丽呀！ 屏幕音效：屏幕音效整体来说都是很不错的呀(≧&nabla;≦*) 拍照效果：因为平时我很少拍照，所以对这块没有什么太大的追求，然后这款K40也是很不错的。 运行速度：运行速度也是杠杠的呀(?O?) 待机时间：哈哈，待机时间也是特别杠杠的，非常不错(≧&nabla;≦*) Redmi K40 搭载骁龙870处理器，LPDDR5+UFS 3.1 163.7mm&times;76.4mm&times;7.8mm，196g 6.67英寸AMOLED居中打孔直屏，分辨2400&times;1080，120Hz刷新率，360Hz采样率，2.76mm孔径，3.3mm下巴，支持8192级亮度调节，1300nit局部峰值亮度，三星E4材质 后置48MP（IMX582）主摄+8MP超广角+5MP长焦微距，前置20MP ; ; 全系无光学防抖，全系边框材质为铝合金内芯外包塑料。影像部分为性价比让路，剩下的差异基本由芯片不同导致，感知不是很强。如果可以接受，火速够买。总体来说，红米k40是很不错的，不愧是性价比旗舰的守门员，nice!(^O^)
手机像素，对于我不拍照的人来讲够用了。手机续航，一天一充。通话声音挺大。挺不错。画质很细腻。外观也很时尚。手感很轻，不像其他手机一样笨重。
红米一直是性价比很高的手机,对于手机没有特使要求的人而言，这个价位和性能是最合适的，拿到手感觉赚了，颜值高,手感特别好,原装的手机壳还有防尘塞很细心 了。幻境颜值真的超高！真心不错,性能性价比,拍照这些真的好的没话说，目前用了接近2天了,还行,wo以前有个小米cc9,现在也还可以用，对比起来这个真的好很多，特别是人脸识别可以多个这个真的，无话不说好用啊。
满意满意，今天收到了手机就迫不及待的打开了，比手里的小米10轻好多，满意满意，声音响亮，画面清晰，120赫兹真不是盖的，丝般柔滑，最重要的价格好便宜呀，我都后悔买了米10，早知道买K40就好了，就看下一步使用过程中还会遇到啥麻烦吧，相信小米不会让人失望的。
已经用了一段时间才来评论的。机器整体握感很不错，屏幕显示也很细腻。音效还不错，一直用的小米类手机，所以操作和使用习惯都很适应。总的来说，颜值不错，重量也挺好，挺喜欢的一款。
小米11的蓝，K40的幻境，都好美啊！机身轻薄，直面屏很棒！前置摄像头上有一圈银色，不知道是咋想的。。。120hz高刷用了真的回不去了，看到旧手机眼睛都好难受！随机配带的快速充电器！还是橙色的，看着就很牛！
Redmi K40 8+128g，各方面都非常均衡的一款机器，同期售卖产品中极具性价比的一款。一直都在用小米的产品，用着习惯。618非常火爆，好多型号都缺货，最后选了剩下的墨羽色，开始以为就是黑色的，但玻璃后盖中其实是有琥珀似的花纹的，很好看，整体使用感觉也很流畅。随机子赠送了硅胶的透明软壳，屏幕上还直接给贴了膜，不用自己去购买了，这点非常贴心。
收到货，开箱查验，有点惊艳，关注小米这款手机一段时间了，2K左右可以购买到870芯片和E4三星屏这样配置很不错，各种配置都比较均匀。日常使用只够了。
K40终于到啦，非常激动，黑色很好看买的8加128G的，迫不及待打开  听歌很舒服 音质很好  拍照也不错  很自然爱啦啦啦啦啦啦手机包装也很好  很荣幸能成为红米K40的首批用户   骄傲  以后也会支持小米
大品牌值得信赖 京东物流真的快 没的说完美。手机好用小米牌子放心 机器发出漂亮 这个亮黑颜色 真的非常漂亮 非常满意 好用。好评。
手机速度超快的，喜欢，一直用小米，这次试下红米，感觉性价比很高，家里的小米电器也能手机遥控非常方便。 屏幕是真的挺大，看视频发个信息都很清晰，拍照功能还可以，最关键一定速度要快，有足够的缓存，容量大，再也不会卡了，比华为好用。
京东快递很快，小米品牌不错，红米K40做工细节处理到位，拿在手里质感很好，运行很流畅，音质很不错，屏幕显示很惊艳，这个价格买到这个真的很划算。
反应真的超级快，完全不会卡顿，我拿不到 ②芊，方法是底下评的价的视频。骁龙870处理器，安兔兔跑分69万+，是865++版本，性能十分强悍；屏幕显示效果好，AMOLD的E4材质，功耗更低，更细腻；120hz高刷+360超电竞触控采样率，可以带来更好的灵敏度，游戏反应很快；全系搭配X轴线性马达，加上MIUI的系统震动优化，比如玩和平精英吃鸡游戏，可以带来极佳的震动反馈，手感很真实细腻。相机嘛平时用的真不多。续航弱一些，双扬声器听筒发声。发热未知，只有等到夏天才能知道真面目。高性价比，Redmi K40系列采用最新一代 E4 AMOLED屏幕材料,支持120Hz刷新率与360Hz触控采样率,拥有幻境、晴雪、亮黑等配色。配置方面,Redmi K40搭载骁龙870处理器,Redmi K40 Pro搭载骁龙888处理器,配备满血版 LPDDR5,支持 WiFi 6增强版与双路蓝牙连接。另外,全系配备4520mAh电池、杜比全景声双扬声器、X轴线性马达、NFC、红外等功能也一应俱全,在触觉听觉等方面都有稳步提升。上手体验了一下非常满意。
k40手机收到了，配置，测评什么的就不多说，趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，款式好看，做工精细，大小合适。
对比了几款产品，感觉这款不错，抢购了三次才抢到，给老婆买的很满意，无论在做工，拍照，性能上都很不错，同价位的性价比很高，很满意的一次购物?????
收到这款手机产品感觉非常的棒，打开以后非常的流畅。功能很多，外形设计感特别的合手。屏幕音效，太捧了，听着让人非常的舒服。拍照片的效果太清楚了。运行速度特别的快，待机时间特别的长。机体颜色很漂亮。感谢京东自营，京东物流。
外形外观：外形外观设计时尚美观，轻薄，握着手里舒适度很好，指纹锁在电源键一起，很方便的操作。 屏幕音效：屏幕清晰度很高，色彩碧真，看得非常清楚的。音效非常好，立体声非常强。 拍照效果：拍照的效果好，虽然是4800万像素，拍高清无问题， 运行速度：运行速度非常快，也许是新机的缘故吧，各种软件运行流畅。 待机时间：待机时间长，很满足。 其他特色：其他人特色就是性价比很高。
配置就不用多说啦，说一下使用感受。1.使用很流畅，没有玩游戏使用起来很顺滑；2.电池还用进步空间，电池管理写在理论使用时间没啥借鉴性，达不到一天一充的程度；3.人性化很足，声音很大。
小米的产品简直是不要太好了，我对小米是黑转粉，以前总是听别人说不好也就信了。但是用了之后就知道是错的了，小米绝对是性价比之王，我是用了快一个月才来评价，k40画面也好，蓝色的是我贴了蓝光膜的，可以忽略。音质也是非常给力，运行速度也很快，充电效果也是非常好。根本就没有网上说的什么电池拉垮的情况，电池也抗用，充电也快，很好！
红米 等了很久 终于到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物 画面 相机都是很赞 速度快 玩游戏没有卡顿 流畅 京东购物 放心
手机收到了，非常漂亮，运行很流畅，手感非常好，性价比很高，媳妇特别喜欢，支持红米
特意定了闹钟，提前俩分钟，一下就抢到了，次日送到，包装完好，手机很漂亮，自我感觉比11好看些，价格也便宜，拿到手上感觉很轻薄，手机运行速度很快很流畅，配的充电器，充电很快，觉得这样的速度已经很不错了，手机正常使用一天没有问题，在京东自营买手机放心，质量有保障，而且售后服务超级好，也很周到，值得信赖。
手机刚拿到手，外观很漂亮，试用了一下相机，确定众人评论的那样，扫二维码滴相机，用机没怎么使用，性能方面不作评价，870处理器，应该是还可以滴
手机12+256最高配，非常流畅~ 屏幕很靓，配合高刷，非常顺滑~ 幻境变色，流光溢彩，非常好看~ 6.67屏幕很大，看文字舒服~ 重量、厚度，挺好，不会太沉~ 充电速度快，电池挺耐用~ 抢了一个月才到手，好手机，赞！
外形外观：挺好看的，是我喜欢的颜色 屏幕音效：用了一段时间了，感觉很不错 拍照效果：挺清晰的，拍出来的美美的 运行速度：12+256确实快，赶了2499的车，很合适 待机时间：还可以，用了一段时间了没啥特殊的
终于抢到了，之前用过k30的小伙伴强力推荐的，刚好想换手机了，专门对比了一下同等价位的其他牌子，k40果然是最香的，因为平时不玩游戏，没有直接入手12+256的，不过8+256的也很香啊，骁龙870果然香喷喷啊，三星的E4高刷直屏，2.76mm的小挖孔（刚好本人不喜欢刘海屏和水滴?屏），手感也好（稍稍有点大），电池?必须夸，不玩游戏一天一次完全够。特意用了一段时间再来评价，总得来说3000以内性价比最强安卓。
性能十分强悍，显示效果好，到手的时候花了，1芊⑧，评的价的视频是方法，手机的配置非常高，处理器内存屏幕摄像头手机的各个方面都做的非常好。用了两天，下载了常用的应用和游戏，运行很流畅，没有卡顿闪退和发热现象。电池容量大，续航能力强，充电速度很快，对于手机控来说每天充电一次也基本够用。使用感觉很好，得力于高通骁龙870加上12GLPDDR5的运存以及256G的UFS3.1存储，手机操作顺畅平滑不卡顿，配合三星E4OLED屏幕，显示细腻清晰，上手就是香，真香！总之这个价买到这高配置的手机已经很值了，希望好用又耐用！高性能、好屏幕、轻薄、真旗舰，实力有点狠，K40这次真的做到了均衡，也做到了极致性价比，搭载年度旗舰骁龙840，配备新一代的E4旗舰直屏，X轴线性马达，7.8mm的机身，手感一级棒，线性马达真的超级不错，电竞级高刷触控，打游戏哒哒哒，震感清脆，很舒服。 双扬声器配合HDR10+的屏幕，追剧，看电影，非常不错，这一次redmi k40我很喜欢。
千辛万苦抢到12+256的版本，用了一阵，特来评价。不得不说小米虽然喜欢耍猴，质量真的很不错，从去年到现在一共买了3台小米手机，每台都让家人满意。这台k40使用骁龙870，性能要比865好一个档次，配合miui使用流畅，12G的运存也不会有杀后台的现象。美中不足的是屏幕没有DC调光。我也不明白为啥k30p,k30s都有的功能k40却舍弃了，，，
屏幕是卢伟冰念叨了很久的K40系列重要卖点，用了三星的E4材料，硬件参数上也属于三星外卖的素有非2k直屏里素质最高的了，毕竟硬件直接决定了屏幕素质的上限。 实测K40整机厚度7.8mm，套壳厚度8.9mm。 官方数据裸机196g。实测带膜重量198.1g，套壳后218.2g。 ，纸质护眼模式。  显示纹理模仿纸质书，色彩也淡淡的，咱家就是好这口伪文艺的味儿。  2，小龙870大大滴好。  性能滴接近888，功耗发热控制滴斯国一，稳定性胜于888。在我看来是麒麟9000e之下第二好u，但9000e实在是太贵了。  不过我很期待855水平的小龙780g的表现，功耗发热控制会更好，性能也足够。  870的游戏体验很棒，终于可以满特效吃鸡打王者了。  3，小窗模式，双开模式。  大部分app都可以小窗，这点比q2强太多了，q2第三方app只有qq微信可以，其他只能分屏。  双开也适配了大部分app，拼多多终于可以双开了，很欣慰能帮助更多的朋友助力了，请叫我雷锋。  4，权限控制。  miui对app权限以及通知的控制很到位，选项很多很细，有时候还可以给假权限，感受到了小米对隐私的保护。  5，
1，外观，整机非常漂亮，后盖磨砂玻璃，手感好，镜头两支大眼睛造型，非常好看，前置镜头挖孔小，屏幕整体感强，整机轻薄，手感好。 2，屏幕，素质不错，阳光下清晰可见，色彩饱满。 3，性能，强劲，旗舰水平，日常使用非常流畅，游戏性能强劲，续航一两天一充，需要自己设置优化。 4，相机，用过几次，4800万够用，拍照录像都不错，曰常使用没问题，成片质量不错。 5，亲统，总体奸用满意，但是仍需简化。 总之k40总体使用体验很好，价格香。
买来送给妈妈的，非常好，外观非常漂亮，2499买到12+256的配置，虽然是骁龙870，但安兔兔跑分70W，比我的华为mate30pro（没开性能模式下68W）还高，非常流畅，120刷新率丝般顺滑。
给家人也买了一台用，手机用起来很流畅大内存不用担心内存不够用了，待机时间也很好，玩游戏能抗7-8个小时没问题，最工比较细致了，颜值挺高的，性价比更是没的说，整体来说都很不错。
外形外观：外形外观： 晴雪非常好看，AG磨砂工艺 屏幕音效：双扬声器很强 运行速度：很快，期待miui 12.5 待机时间：待机有bug，非常耗电 拍照效果：拍照一般，长焦微距好评，可玩度很高
宝贝已收到了，跟图片描述的一样，这款小米K40.5G手机做工精致，包装精美，外观时尚大气，运行速度超快，内存大，使用效果太棒了，真心喜欢，值得推荐大家购买，卖家服务态度好，快递也超快，下次需要还来你家购买，全五星好评。
给老妈买的，真真让我体会到小米系统的好用，我觉得我找到了适合自己喜欢的系统，而且，小米一点也不差，不论是日常使用，还是打游戏，拍照，我觉得都很ok，就是手机尺寸，做的有点长，手小的朋友可能会不太习惯这个尺寸！这款红米k40手机荧幕十分清晰，感觉特别好，手机电池耗电有些快，不过省着电用还是可以的，发热情况很好，玩游戏绝对不会卡，基本不发热，手机手感绝佳，机壳颜色也很不错，拍照一流，抵得过半个好相机。
选了好久，最后选的k40，昨天下单的，今天中午就收到了。性价比很高，屏幕清晰度高，操作顺滑，侧边指纹解锁，好像没有人脸识别，拍照也很清晰，总体感觉很不错！k40从发布之日起就开始关注了。这次的618活动很给力，就来支持一波，直接入了最高配的。用了一天感觉还不错。到手就更了MIUI12.5系统。拍照的色彩很喜欢，870性能和功耗之间有很好的平衡，一点都不发烫(小米11受害者)。4500毫安时电池保证续航的同时也很好的控制了机身厚度。12g的大运存让杀后台的情况少了许多。最吸引我的地方应该是小金标双认证了，搭配xm4使用很舒服。做工精致，颜色美观大方，手感很舒服。手机的配置非常高，处理器内存屏幕摄像头手机的各个方面都做的非常好。下载了常用的应用和游戏，运行很流畅，没有卡顿闪退和发热现象。电池容量大，续航能力强，充电速度很快，对于手机控来说每天充电一次也基本够用。京东客服也很给力！
收到宝贝体验了8天，感觉挺好的，速度快，清晰度好，充电快，待机时间长，外观好看，界面美观，满满的开机仪式感，非常喜欢。内存强大，处理器很快，价格美丽，真心值得购买！
外形外观：之前买的k20pro 外壳要更好看，更轻薄，手感也好，就是塑料边框怕磨，想想带套无所谓了！ 屏幕音效：音响也不错，屏幕绝对可以，毕竟三星屏幕看着也舒服，比我以前k20pro 舒服更多了 拍照效果：拍照我要求不高，够用就行了！ 运行速度：运行速度嘎嘎地，870绝对够用120hz真是用了就回不去了！打游戏更是手感好极了！ 待机时间：待机超级好，33w快充很快的，至少比我k20pro要快多了！这个价位已经很棒了！ 其他特色：性价比无敌，真不错
手机用了一段时间了，感觉挺香的，拍照日常用够了，游戏流畅，特意试了一下没升级之前的系统掉电很快，所有程序关了，待机一晚上，早上起来就只有百分之二三十左右了。。。系统升级之后，待机耗电掉不到那么严重了，要耐用一点。试了好几次都是一小时充满电（关机充）。充满电只要不长时间打游戏，不长时间刷视频，还是能用大半天的。最好关闭锁屏显示，锁屏画报，还有定位，蓝牙之内的，该关就关，用的时候再开，因为都开着真的超耗电。。。。。。外壳颜色是真的好看。音效不错，屏幕也挺好的，看电视很舒服。拍照还是可以的，给大家看看成品图，原图还要清晰一点，图片上传被压缩过没那么清晰了。如果有个光学防抖，我相信很多喜欢拍照的人都会选择这款手机的。毕竟价格便宜，内存还很大，配置也够用。光学防抖光学防抖光学防抖，要是有那就太好了！！！
挺不错的红米k40手机，外观非常非常漂亮，三星的e4 oled屏膜，显示非常清晰，并且还是防指纹的大猩猩玻璃后盖，骁龙870的处理器加12G的运行内存和256G的存储空间，简直就是无敌配置，反应非常非常快，用起来很流畅，无论是玩游戏还是看电视剧听音乐都是非常合适，全五星好评！
手机很不错。让我对小米这个品牌有了新的认知。屏幕处理器。侧边指纹。都超级好用。尤其是侧边指纹真彩显示。侧边指纹非常的灵敏，很快。双击两下侧边指纹还可以完成很多一键启动的程序。手机设计也很潮 总之我 真的是很喜欢 支持国产，支持小米。加油。希望你们做得更好?
外形外观：看起来很漂亮，相当于镜子 屏幕音效：音效方面特别大，而且还是杜比 待机时间：在考察，不过4500多的电量相信可以很久 运行速度：运行速度：骁龙 870处理器而且还有一个手机加速器游戏方面很好，更新才能看到 其他特色：两个大摄像头 2021年4--16日抢购的   22号就到了。很快，不错。 剩下的就看以后的性能咋养了
一直都在用小米的手机，这次这款红米的手机首发抢到了，很幸运，这款手机很好用，骁龙870的处理器用起来速度快，三星的E4材质屏幕，显示效果好，原色屏，33w快充，充电速度很快，不到一小时就充满了电，散热也不错，照相也还可以，玩了几把游戏很爽，价格也亲民，性价比超高，支持红米越做越好。
**天下单次日达，包装完好无损。外观时尚手感舒适；骁龙870性能强悍；屏幕显示细腻，E4材料功耗低；高刷和电竞级触控采样率带来更好的灵敏度；X轴线性马达和震动优化换来良好的震动反馈；相机日常使用没有问题，音质表现可以；续航稍弱耗电有点快，充电速度快。总结是一部性价比高的好手机。
骁龙870处理器，安兔兔跑分69万+，是865++版本，性能十分强悍；屏幕显示效果好，AMOLD的E4材质，功耗更低，更细腻；120hz高刷+360超电竞触控采样率，可以带来更好的灵敏度，游戏反应很快；全系搭配X轴线性马达，加上MIUI的系统震动优化，比如玩和平精英吃鸡游戏，可以带来极佳的震动反馈，手感很真实细腻。
超大存储空间，12G+256GB足够应对大部分使用环境，33w快充，充的快应对用的快根本没有压力，没什么可吐槽的！这价位还要什么自行车?
包装里送的手机壳，手机上有一层软膜，操作很流畅，屏幕看了会，感觉眼睛痛
原来的小金刚还很6，但内存不够用了！希望这款继续陪我白天和黑夜！从小米3，小米5，就是红米了，连着三款红米！喜欢它的系统，它的界面，喜欢它的一切！支持小米！小米当志强！客服非常有耐心，有细心，有爱心！关注这款很久了，趁着做活动果断入手，这次没有一点点犹豫！说明这款又迷住我了，收到货果然眼光不错！
手机终于拿到手了，真不容易，买的顶配的抢了3次才抢到，手机外观设计很美观，试了一下运行速度很快，拍照清晰度还过得去，充电速度半个多小时充满，我不玩游戏正常一般用用可以用一天多，第一次用小米手机，暂时还可以，希望好用！
4号零点在京东自营店抢到的，还算个顺利。第二天晚上6点半收到货，包装完好，除了手机，还附送了一个白色透明的软手机壳，喜欢，手机出厂已有膜，手感很好，手机薄，轻，外观漂亮。手机的运行速度很快，拍照还可以，不玩游戏的话，续电一天不用担心。
没想到我自己也抢到了买来做备用机，足够了，8+128的，12+256实在是抢不到，这个也可以，黑色我喜欢，配置好，拍照试了下也没有那么差，能用，这手机实在是太香了
红米K40手机，外观修长，屏幕够大，全面开孔屏，骁龙840处理器，电池容量也够大，充电很快，1890入手，感觉很不错了。
明明湖南有货，为什么二次都要从西安仓库发货，等了二天收到货。拿到手后，手机速度很快。耗电也快，升级到12.5版本后。电池明显耐用，也不怎么烫了。显示屏颜色很靓，十分惊艳，对比nova8，同一张照片，K40颜色绝对强过某为手机。音质很有立体感，得益于不对称双喇叭。安兔兔跑分68万，内存12G，清理后台，还能剩8.5个。可以再战4年！总之，性价比高。值得购买。
外形外观：好看，质感很好 屏幕音效：清晰，音质好，好大声。 拍照效果：清楚，清晰 运行速度：很快，真的很快，玩游戏真爽 待机时间：一天一冲不是问题 其他特色：618活动拍下的很划算，这个价格真香
周五抢到的手机，发现是预售，周一晚上发货，周二收到，现在换机很方便，不会丢数据，连聊天记录都在，手机很流畅，电池还可以，充电很快，幻境在一定角度下好看。
不像在网络上传的抢不到货 最小挖洞前置870 yes！不错的外观，价格nice价格绝对是第一竞争力，618活动冲的很香 屏幕素质不错，原彩显示是个加分点。 充电也可以，一小时左右。平时百分之30多电量充电也就四十来分钟，很够用了。 双扬声器素质也是可以的。 塑料边框做的还挺像金属的，带壳无所谓。 外观好看我很喜欢（买的白色的） 手感轻盈，握持舒适。 还有就是重中之重，超级丝滑顺畅，用了一天，几乎没有卡顿，一点就开真的太舒服了，两个应用同时开/使用也丝毫不影响，非常顺滑（比如边打游戏边切回qq聊天） 游戏体验真的巨好，不卡顿打起游戏来快乐无比，我玩的游戏也就第五人格和王者荣耀，各自打了一个多小时，都是最高画质最高特效，全部都是最高那种，打起来也不卡，比我之前的手机好用多了，之前那个手机就算开最低画质都会时不时卡顿，真的就跟入新世界一样了。 小功能好评，像是那个NFC和红外遥控器，先说NFC，经常有时候忘记带门禁卡结果只能尴尬的站在门口等行人或者保安开门蹭行，有了NFC就不会那么尴尬了；还有就是红外遥控器，空调遥控器早不知道跑哪去了，有这功能想开 骁龙870是是真的稳，打王者全程90不掉帧
这款 Redmi K40手机在外观方面确实很不错，买的幻境颜色，十分大气好看。手机手感很好，机身纤薄，拿在手上手感超级好。这款 Redmi K40手机在处理器方面搭载了骁龙870处理器，性能强大，真的是迎合了时下年轻人的审美，120赫兹的高刷新率，可以与专业电竞屏幕相媲美，观感十分顺滑。安兔兔跑分达到696162，算是非常理想了。试玩了几把王者荣耀，体验非常好，就是手机玩久了发热屏幕会强制降低亮度，这一点等待官方修复。总之，这个手机性价比真的超级高，很适合年轻人。
京东送货真的是快呀，晚上下单，第二天中午就到了。到手用了几天，觉得真的是太流畅了。侧边指纹也很好用，屏幕比我之前的手机好太多了，还是高刷新率。
买给老人用的，性价比高，硬件、系统、手感都非常不错，上手很快，自己贴的全胶钢化膜和背膜，套上原厂透明清水壳，非常完美！Nice！?
外形外观：外观很好看，大气，两个超大圈的镜头看起来贼棒，白色的也超级好看 屏幕音效：三星的屏幕没得说，杠杠的，可以切换成深色模式，护眼模式。网上说的不支持DC调光，可以我感觉没有啥区别 拍照效果：对这个不是很关心，反正够用，可以调节好几倍的焦距 运行速度：运行速度没得说，骁龙870，12G的运存，反应真的超级快，完全不会卡顿 待机时间：待机时间不是很好，这个是5G手机的通病，不过系统更新到12.5以后，我觉得待机时间长了不少 其他特色：其他特色：性价比真的超级高了，用了将近两个月了，感觉小米的系统真的好用啊，好多很实用很贴心的小功能：最近任务涉及到照片，支付的APP都进行了模糊处理，位置也可以模糊位置，语音也很好用。设置好之后，喊小爱就能找到手机在哪，可以语音控制电视，风扇等等，应用双开，红外，NFC都是标配，真的很好用，我的下一部手机还会是小米
手机特别好，专门玩了一下午才来评价，看视频啥的不咋发热，就是打游戏久了会发热，王者荣耀全部都能开最高，这手机的红外遥控和nfc都特别好用，而且870处理器8＋128，2199还要什么自行车
外形外观：再换通透，后面雪白特别好看 屏幕音效：与哈曼卡顿合作那自然是震撼无比，立体声重低音都很好 拍照效果：微距拍照应该是目前无敌状态 运行速度：12+256首发2499果然无敌于天下 待机时间：不错
自从第一次抢到后下单，这次又第二次下单买给家人。收货拆包使用，使用感觉很好，得力于高通骁龙870加上12GLPDDR5的运存以及256G的UFS3.1存储，手机操作顺畅平滑不卡顿，配合三星E4OLED屏幕，显示细腻清晰，上手就是香，真香！个人感觉稍微不足的是拍照方面马马虎虎，充电器功率偏小，跟不上当前的快充时代，当然一分钱一分货，总之这个价买到这高配置的手机已经很值了，希望好用又耐用！
运行流畅，120hz下切换应用很顺滑。 户外色彩很好，亮度很好。亮度高所以耗电也有点快吧，充电还过得去，半小时能充一半多吧。 小爱同学，nfc，万能遥控这些功能都挺好使的。 变色后盖挺漂亮的。
物流很快，心爱的手机拿到了，非常喜欢的一款手机，终于梦寐以求买了回来，性价比高，手机内存大，这下可以下载很多软件了，手机用起来也非常方便，喜欢喜欢
用了一天，各种测试终于决定评论，收下这台机器，真是个好东西，真香，屏幕刷新率，包括视频画质，都可以自己调节，拍照真的强，速度真的给力，前所未有的好，刚开始还各种顾虑，担心，现在一下全消灭了，小米这个弄得好，给雷军点个赞，
发货很速度 包装完好无损 价格优惠 物有所值 外形很漂亮 颜色很好看 手感也很好 运行速度很快 玩游戏看视频都非常流畅 屏幕音效都很好 待机时间也很长 护眼模式非常好 买来给妈妈非常喜欢
红米k40刚上市没几天，就抢到了。回来用了一段时间，首先感觉屏幕确实相当惊艳。打开应用的速度没话说，日常生活用一点儿问题没有。游戏的话目前没试过，性价比相当高的一部手机！
连续抢到了三台，一台亮黑，一台幻境，一台晴雪，晴雪自用，其他朋友要了，电话手感不错，屏幕在3000档来说这素质是最好的，看影视剧效果相当不错，之前一台亮黑机器屏幕感觉拖尾比自用这台晴雪要严重点，开了120赫兹刷新率能好点，升级12.0.7系统，把玩了大半天续航还可以，2500这价位确实是真香机，相机还可以没有评论说的那么糟，日常够用，专业者单反，用了50全品券和20白条券到手2428，性价比超高，都4月16日了，这机器还是秒没，不得不说热得太高了！
手机性能很优秀 功耗低 外形外观：漂亮 幻境般 红蓝交替 屏幕音效：中间挖孔屏漂亮 音效刚出杜比音效 拍照效果：拍照效果好 运行速度：运行速度快 待机时间：待机时间优秀 评测结果靠前 其他特色：手机轻薄 边框也有自己的识别度 已经买了两个
19号抢的，26号到的货。手机外观很好看，功能很强大。晴雪色很漂亮。很多功能，有待以后摸索。不玩儿游戏，一般用用没有问题。
机器很好，之前看论坛说屏不行，到手后感觉多虑了，开了120hz后，屏很滑，系统也很快，小米一直都是性价比路线，看不见的地方能省就省了，wifi连接ax9000只能到1200的握手速度，极限了，塑料边框，质感欠缺，但是背面很漂亮，随便拍了几张，相机反应很快，跟手，成长也还不错，满意，重要还是价格给力，还要啥自行车
屏幕显示效果好，用的秒杀才1699，是真的便宜，看评论区视频中你也行！AMOLD的E4材质，功耗更低，更细腻；120hz高刷+360超电竞触控采样率，可以带来更好的灵敏度，游戏反应很快；全系搭配X轴线性马达，加上MIUI的系统震动优化，比如玩和平精英吃鸡游戏，可以带来极佳的震动反馈，手感很真实细腻。手机速度很快。耗电也快，升级到12.5版本后。电池明显耐用，也不怎么烫了。显示屏颜色很靓，十分惊艳，对比nova8，同一张照片，K40颜色绝对强过某为手机。音质很有立体感，得益于不对称双喇叭。安兔兔跑分68万，内存12G，清理后台，还能剩8.5个。可以再战4年！总之，性价比高。值得购买。屏幕音效：三星的屏幕没得说，杠杠的，可以切换成深色模式，护眼模式。网上说的不支持DC调光，可以我感觉没有啥区别运行速度：运行速度没得说，骁龙870，12G的运存，反应真的超级快，完全不会卡顿待机时间：待机时间不是很好，这个是5G手机的通病，不过系统更新到12.5以后，我觉得待机时间长了不少，其他特色：其他特色：性价比真的超级高了，用了将近两个月了，感觉小米的系统真的好用啊，好多很实用很贴心的小功能：屏幕很清晰
买给家里老人用，晓龙870+12G+256G足够用上3-4年了，9日抢到，13日早上就收到了！K40总体性价比目前最高，老人拍照比较少，所以不买K40pro，用的最多也就扫码。频闪问题建议用暗黑模式和把亮度提高到60%以上，这样会好很多，个人用了3小时左右没感觉不适！
东西收到了，很棒，比想象的好，本来就好荣耀的老客户，老品牌，值得信赖。
华为荣耀手机大气美观，时尚，媳妇拿到手机很开心，也非常喜欢。为国产华为点赞，希望国货华为越来越好，越来越强大。
手机快递快，昨天发货今天到， 外形外观：美观好看 屏幕音效：很好 拍照效果：清晰，像素高 运行速度：很快，旧手机卡，用这个快得反应不过来了 待机时间：电池耐用
外形外观：还不错，延续了荣耀一贯的风格 屏幕音效：听起来很好 拍照效果：拍照很赞 运行速度：速度流畅 待机时间：够用了 其他特色：很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?
不错，手感很好，系统很流畅，华为账号还能登陆，云空间yyds，比****都还方便，哈哈哈。
我的新手机&mdash;&mdash;Vlog神器荣耀50系列，1亿像素超清影像、100W超级快充、还有我的「初雪水晶」。 你想要的，荣耀50系列都有！ 这个夏天，把这份心动分享给大家 支持俊子??荣耀
外形外观：给妈妈买的，外观太喜欢了 屏幕音效：还有高刷   特别好 拍照效果：1亿像素特别清晰 运行速度：晓龙的处理器   感觉用的特别舒畅
六月二十五号下午收到手机，在这里咨询一下京东现在快递不在送到家了吗？电话通知到站点去取。使用三天今天说一下感受，第一快充电快速，非常喜欢这一功能。充电时候手机不怎么热，今天成都气温显示三十一度时的感受，还带着手机壳。照相清晰，使用无困难。一亿像素感觉不错，试照细节清楚，色彩准确。显示屏清晰灵敏，滑动流畅。有一使用感觉不方便是手机照相状态，不能调象小米手机那样调整照相功能项，如小米可以把专业模式调进调出菜单。这样在照相界面功能模式太多，不利快速准确操作。在其它使用与其它手机操作无差别，功能能满足日常使用，普通消费者能使用完荣耀50的功能的人不会很多。除非扛精！使用感受外观因人而异，运行流畅，拍照满足日常使用，声音清晰而且还响亮，是一台好用的手机。
手机收到了，外观非常漂亮，照相非常清晰，很喜欢，下次就买荣耀50，值得信赖
外形外观：高颜值，轻薄手感好 拍照效果：美颜自然好看清晰淡妆浓抹总相宜 运行速度：运行流畅玩游戏不卡顿 待机时间：正常 其他特色：曲面屏看着就舒服，期待已久的一款手机很喜欢
外形外观：漂亮 屏幕音效：不错 拍照效果：清晰 运行速度：超快 待机时间：较长 其他特色：都好，满意
很不错的手机 用着手感很舒服 屏幕也很好 各方面都不错 黑色更好看
手机收到了，很满意，外观很漂亮，屏幕很清晰，很喜欢，运行速度快。这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~
荣耀50首发预售下单，25号发货并收到，点赞京东物流。手机还未使用，为了耳机必须先评价晒单。 本来我已经下单v40轻奢版了，恰巧50上市发布，然后你就知道然后了。 很期待荣耀改制后的厚积薄发，相信我会一直喜欢荣耀。
期待了好久的手机，买的初雪水晶，特别漂亮。超大的摄像头。相信荣耀的牌子
外形外观：非常漂亮！！！！ 屏幕音效：音效很好！！！！ 拍照效果：非常快！！！很清晰！！比人眼看的清楚多了！？ 运行速度：很快！！！ 待机时间：一天吧，耗电还行！！ 其他特色：第二次购买，非常给力！！充电特快
这是荣耀独立后发布的第一款手机，运行速度很快，支持120hz高刷，一亿像素，音质好，手感轻薄，性价比很高的一部5g手机。荣耀出品，必是精品！支持荣耀，支持国货！
荣耀5016号就定了，25号到货，京东物流真给力，一开始能被它的颜值吸引了，120Hz高刷屏反应真快，显示细腻清晰，系统运行流畅简洁，拍摄效果非常好，特别是vlog拍摄，可玩性非常高，由于刚到手，还没上游戏，但已经爱了。
荣耀50到了，为了代言人龚俊买的，超好看超开心，使用非常流畅，拍照也很好，使用感比我的iphone12要好，打算送给妈妈的，想拿来自己用了
拿到手后使用了几天， 感觉挺好的 手机很薄，感觉手上没东西似的 拍照也可以，清晰度高 录像防抖也很好 特别是充电太快了
手机收到了，很高档，手机自带美颜，巴适呀，满意五分好评！，赞赞赞?。满意的一次购物好！质量很好没话说。上图
收到货，外观比想像的好看，黑色也比较大气，运行速度杠杠的，最喜欢的还是它的1亿像素，照相很清晰！
第二次买荣耀了，不错的体验，非常的流畅，整体很漂亮的机器，很满意！
预约成功后，等到时间马上就选颜色付款。快递也给力，下午就拿到手。颜值果然好，手感也好，很合适女生。单手操作也很方便，作为礼物送个孩子，她非常喜欢！
特意用了几天再来评价，这款真的颜值太高了，而且手感非常好，照相效果超级棒啊，非常的喜欢，听歌效果也超级赞，大爱啊
外形很漂亮，运行速度快，手感也很棒，从荣耀10，到20，再到50，荣耀系列一次比一次让我惊喜，支持国产手机，支持荣耀系列！
当天买第二天早上就收到货，到货很快，其次，这款手机手感很不错，黑色高级感很强，大爱。
物流很快，手感丝滑，轻薄，外观好看。运行流畅，颜色多样，值得购买。66w充电很快，手机颜值高，出门必备手机
小姨子上大学了，作为姐夫送了华为电脑，手机当然还要选华为荣耀，两千多块钱，性价比极高的荣耀就是最好的选择，外观特别漂亮，摄像头很好看，像素极高，整个系统运行速度流畅，还有66W超级快充，再配上4000毫安的电池，走到哪里都不怕
外观好看，曲屏显高大上，手感好，轻薄，屏幕很顺畅，而且是66W快充，价格也实惠！京东物流超快，第二天就收到了。
荣耀50到货了，开心开心，时隔211天荣耀的代表作，荣耀的老用户了，从荣耀6荣耀8荣耀10荣耀50最牛的一款机了，175克，曲面屏一亿像素，性能没得说，颜值简直了，给妈妈买的但是还是选择了墨玉青是真的酷，显得很高端，大小重量都很nice！荣耀***e on！！！
外形外观：外形靓丽，手感很好，一手握着刚刚好。 屏幕音效：声音效果棒棒哒，听歌悦耳。 拍照效果：拍照太清晰了，比我旧华为高了不少。 运行速度：玩游戏一点都不卡，玩了两天运行流畅。 待机时间：个人认为还可以
速度挺快  用着手感很好  荣耀老顾客 从9开始用  好几年了，期待50好久了  颜色很漂亮  摄像清晰  快递送的挺快  值得购买
一直都是用荣耀的手机，很好用的机子，50只是偶尔看到的就被它的美色吸引了，入手之前还怕曲屏不好用，还咨询了客服清泉小姐姐，很有耐心的解答了我的疑惑
买了好多华为手机了，这个还是曲面屏的，相当不错，拍照厉害啊，价格还便宜，质量也是相当不错，五年前的还在用，希望一直能用国货
！亲手机收到两天了！京东一直那么快！手机颜值高，充电半小时就满了！拍照也好清楚，自带美颜相机，比我的荣耀10清楚多了
外形外观：开箱的第一感觉就是靓，这次荣耀的彩工艺真的蛮顶的再配上双反式戒环摄像头模组，辨识度非常高，另外187g的重量拿到手里也正合适，手感不错 屏幕方面曲面弧度与黑边上也做了升级，玩游戏也不错
发布当天下单，终于等到了，物流很快，一天到货，很满意，感觉男士买墨玉青好看，初雪水晶有点***，哈哈
一眼就认准了初雪这个颜色，太好看了，尤其是适合女生用。手机到手后，手感很好，开始还有点担心不适应曲面屏，结果出乎意料的舒服，反应速度也是杠杠的，使用体验非常不错，觉得买对了，充电速度也是超快，一小时就足够了，太喜欢了！
前两天收到货了，手机比较薄，很不错的，手机手机比4G快好多，用着方便大气，外观也好看。那也比较清晰，比之前手机拍照清晰好多，那个网速也比较快，用的是5G速度很快。
一拍即合，荣耀50，曲面过度顺滑，颜值担当之前用的也是荣耀系列的，新款上市加上龚俊代言实在没经得住诱惑，昨天特意试了一下真的是vlog神器，简单易学质感惊人！快充真的有够快20分钟左右不耽误时间，至少我是不喜欢边刷手机边充电的，支持国货，支持俊俊
从荣耀8到荣耀10，到荣耀20，再到荣耀30s 一直使用荣耀手机，荣耀50关注这款手机已经很久了，16号发布，25号抢到，新疆这边3号才收到货，等待时间长了，总体感觉不错，和我的荣耀20比感觉屏幕显示不够清晰，不知道是分辨率没调好，再就是浏览***时机子有点发热，不知道是怎么回事！颜值很高，我不玩游戏，感觉够用，手感很好！实用性都非常的赞，我很喜欢！
618预约成功后，在6月25日京东直播间关注了此款华为荣耀50手机，直播结束了，立马下单！京东物流也很快在次日送给我，物流很快！点赞。其中给客服 ;君心爱您 ;多次咨询，客服 ;君心爱您 ;不厌其烦解答问题，服务质量很好，赞！支持华为，支持国货！
给老人买的手机，前一天晚上10点多下单，第二天一早就用上了。老人很满意，夸手机颜值高、反应灵敏，操作简单容易上手，屏幕清晰度也很高，摄像头很清晰，像素也很高。最主要的是内存够大256g再也不担心没内存了。总之是一次很不错的购物体验，希望使用一段时间后还会有良好的表现。
终于到货了，荣耀50。很好看，手感很好，期待荣耀出更多的产品，以前一直用华为，现在看来荣耀也是一个很好的选择。66瓦的快速充电，棒棒的！.
后盖好漂亮呀，速度很快，下栽了游戏玩起来温度不高，降温特别快，照相很强大，很清晰，明天白天再出去照看看怎么样，很满意。
外形外观：非常完美，很适合我 屏幕音效：显示完美 拍照效果：很漂亮 运行速度：速度非常给力
这个手机很好看，非常发美丽，我很喜欢，终于不用以前的手机了
一年前就想买手机了，一直用安卓系列的手机，挑了一年都没下手买，一直没有看中的！一年后的6月16日， ;缘分 ;悄无声息的来了?！新品预售一眼就看中了这款手机，一开始是被它的颜值征服，然后被它的性价比拿下！！18号果断下手！今天拿到手，果然没有失望！颜值很正，大爱这款绿！手感不错，质感很高级！触摸屏很灵，很顺畅！充电快，有点好奇pro的充电速度了！送的手机壳质感也很好，像我喜欢简单的，不追究某种风格的，都不用在买其它手机壳了，这款简单，防摔，我也喜欢！?这是第一感觉的评论，后续使用一段时间再来追评！好的话，种草，种草，爱了！
屏幕是喜欢的曲面，颜色也特别柔和，反应速度快，一点也不卡，自带软件丰富，拍照更是无敌，双卡双待更方便。
作为山人正好准备换手机，看到代言就毫不犹豫的买了。这款手机的颜值很高，初雪水晶真的很好看。用过了一周才来评价，因为怕摔所以贴了后膜，没有那么闪了。手机运行很快，电量可以用好久，充电速度也快。选择了内存大的，可以安装不少软件。拍照也很赞，照片清晰，色彩鲜艳。第一次尝试荣耀手机，如果一直这么好用，以后可以多买他家的。
哇哇！收到了！选择了初雪水晶颜色很跳，简单的试用了一下，速度非常的快，开机后就已经安装好很多常用软件了。喜欢拍照所以试了拍摄功能！真不错！有许多功能广角，美颜都有。还能前后镜同时摄影，直接出大片。开机有一半的电，我插上充电，没多久就充满了！总的来说非常满意。价格也实惠！拍照效果：色彩很好 美颜有能调整不会担心过份美颜 电池续航：感觉很不错有快充速度很快 运行速度：很快 显示效果：屏幕显示效果很好。
手机收到用了一天感觉挺不错的，2k左右中超级值靓丽大方，玩起来行云流水的游戏超级爽歪歪，强力推荐继续支持国产航母手机???
荣耀的忠实粉丝，618准备给妈妈换手机，有幸预订上6月25号10点08分荣耀50手机，夏日琥珀颜色626上午一早京东小哥辛苦送到，打开包装妈妈非常的喜欢，颜色靓丽曲面屏美观丝滑，运行速度快，拍照清晰内部存储空间大，拍照视频都不怕没有地方存储啦！充电速度特别快，半个多小时就充满了，手机轻便，比我以前手机轻多了。总之非常满意！
外形外观：选择的亮黑色，颜值高！感官上很大气，手感上很舒适，重量尺寸大小也超级合适；双后置摄像头的设计也很用心； 屏幕音效：曲面屏很棒，oled的屏幕，色彩还原度高，色泽饱满，细节呈现优秀，视觉上很享受！ 拍照效果：一亿像素惊为天人，拍了几张照片很是漂亮，前置镜头拍出来的也很清晰；还有vlog的主打功能还在尝试中，超级期待！ 运行速度：开机速度快，反应灵敏，自带了不少必用的app，用起来运行流畅，开黑毫无压力！ 待机时间：用了快两天，还有45%的电，66w的快充也是非常高效！ 其他特色：双卡双待，信号切换更加方便。
外形外观：个人觉得很棒，属于轻薄形，拿在手里很舒服的。 运行速度：刚刚才入手，目前体验了一下，响应速度很快，比我之前用的荣耀V10爽多了。 拍照效果：拍照效果也不错，挺清晰的，值得拥有
收到宝贝啦，太棒了，特别喜欢?喜欢?喜欢?，重要的事情说三遍，很满意，用着很喜欢，充电超级快。
荣耀50，外形很酷漂亮，轻薄，整体手感不错，充电速度很快，一亿像素加特，记录每个美好的时光
真的是种草的一款产品啊，昨天晚上下单的今天上午就接到了，快递小哥哥的服务态度也是特别的好，记性外观好看的不得了呢，手感也不错了，像素没得说，爱了爱了！
颜值非常高，用了一下午总体表现速度反应很快，操作也各方面也很顺手
外形外观：非常时尚，很适合大众人群 屏幕音效：曲面屏  屏幕的大小正合适 拍照效果：超清像素，够用！ 运行速度：8+256  大型游戏随便玩儿 其他特色：自我感觉荣耀50这款不错  送我妹妹的 很喜欢
给老婆买的手机，收到货老婆看到很喜欢，手机颜值担当，像素好，曲面屏，性价比高，很实惠。荣耀手机越来越好了，快递是真的快，上午拍，下午到。
七号晚上拍的，昨天就收到了，一直用荣耀手机，习惯了，好用，5G的就是不一样，速度超快，客服态度特别好，等用一段时间看看质量吧，我相信荣耀，不会让我失望的
昨天下单今天就收到，京东快递，就是快???。给老婆买的颜色漂亮；屏幕色彩细腻丰富，触感流畅；多应用运行反应极快；试相机，前后都很出色，非常值得
手机已收到，后壳很有治愈性，闪闪发光，最喜欢的还是硬实力前置3200万像素高清镜头 后置一亿像素高清镜头。支持荣耀?
手机很漂亮，选择了黑色也很好看，给老公买的，比较轻，用起来反应很快，一直用的荣耀，相信他的品质，还会推荐给身边朋友 ;
手机第二天就收到了。颜值很高。速度流畅。性价比超高。像素无敌
等了好几天的手机，终于到手了，非常喜欢，初雪水晶，非常漂亮，手感非常好。价位也非常亲民。
很好啊，运行速度快，用了一个星期手感不错，比h为的便宜多了。买了50和50pr0，感觉没啥区别，墨玉青和水晶这两颜色都好看，水晶会更闪些。还配了透明的手机壳，不错不错！
荣耀50终于到手，因为是送老婆的礼物，所以特地挑了这颜色。手机比原先用的轻薄很多，屏幕非常清晰，操控顺畅灵敏。66W充电器的加持，即使临时充个半小时，也能基本满足一天的使用。另外的日后追评！
小城市昨天买今天到，我还以为会5号左右到吧?，现在知道为啥那么多人买电子产品喜欢在京东了。真的很快！ 运行速度：很快很流畅，就连蓝牙都很快。 外形外观：比我想象中好看很多，我的旧机子是5.6寸的，原以为6以上的尺寸就会很大，没想到还是单手可操作的宽度。另外音效很好，拍照效果夸张地说清洗到吓人，是的。平板上的灰都很清楚，其实肉眼不近看都很难发现?关灯对台灯50自拍 VS. 开灯旧机子对台灯自拍。满足了，应该够我用五年以上了，毕竟之前的9青春版我都用了四年。       唯一就是原装送的手机壳可能不太能护到镜头，还是要去买个包严实一点的套。其他暂时还没用到，慢慢挖掘。
手机收到了，外观很漂亮，拿手上也不是很重，自拍美颜像素蛮好
昨天中午定的，一早就拿到了。研究了一上午，软件都上去了，流畅度很高，曲面屏很漂亮，点赞，支持国产
外形外观：荣耀50外观精美，后面是我喜欢的星空幻变，闪闪发光！大爱！ 运行速度：运行速度快，不卡机 拍照效果：前后镜头感十足，拍照清晰！ 其他特色：总体感觉不错，第一次用荣耀的手机想，体验感超好
外形外观：时尚，新潮。 屏幕音效：3D音响校果。 拍照效果：清晰，使用方便。 运行速度：超快刷屏。 待机时间：超长。 其他特色：很好，用开华为nova4，前两天因事，，佛都有火，洁果手机成了我的出气筒。摔了多次，看来这手机没了，怎知过后还开了机丶接收信息丶接听电话丶闹钟早早都响，只是着不了显示了什么，说明了什么？钢钢的品牌，支持国货。前两天见同是华为分支品牌荣耀有新机上市，一于*占首机发售。有图有真相的。支持华为、荣耀！
流畅，一如既往的流畅，不错。家人表示非常满意。颜值更是给满了分。
之前用开荣耀手机一直都觉得很好用，后来被朋友忽然红米好用，用了一段时间觉得不好用，后来发现荣耀出了新机马上就给换了，支持荣耀?
一直等着心心念念的手机终于到了，直接太喜欢了，颜值没话说，充电快，一亿的像素拍照非常清楚，，音质听歌都不错，屏幕色彩也满意，速度也快，对这款荣耀手机非常满意
京东物流好快，颜色和款式和描述的一样，手机手感太棒啦，就是我喜欢的。客服非常有耐心，回答我的各种问题。
什么叫好用！荣耀50才叫好用！非常流畅！颜色和像素都是我想要的！不用犹豫！直接拍！这个价格5g手机带nfc功能！非常超值！颜色我也很喜欢！手感也很适合！买手机还得是华为！国货精品！声音大！反应快！这个摄像头才是最厉害的！1亿像素哦！还在犹豫什么？小伙伴快来抢购吧！
手机到手，物流真的快，晚上买的，第二天就到了。简单体验了下，达到预期效果！
手机很轻薄，手感对女生来说很好，不重柔和，新手机刚上手，希望一直流畅，感觉棒棒哒，性价比之选
这也太美了吧~贼喜欢啊~背面和银河系一样漂亮~屏幕也贼大~像素也贼好，重量也适中。 摄像头跟两只大眼睛一样binglingling的 外形外观：银河系般的美 屏幕音效：屏幕够大，音效很好 拍照效果：太清晰了 运行速度：快快快
外形外观：外观真的太好看了，宣传图龚俊拿手里我就猜到了肯定好看，但是拿到实物还是觉得怎么那么好看 屏幕音效：屏幕视觉跟舒服，看龚俊的照片比我之前的手机要舒服很多 拍照效果：拍照效果绝了，录制视频的多镜功能真的很绝 运行速度：运行速度很快，用着跟舒服 待机时间：待机时间这里必须要夸了 最后作为一名俊味仙跟着龚俊买到了理想中的手机真的超级开心，也希望龚俊和荣耀都能够越来越好，荣耀加油
老公送的，非常喜欢，颜值很高，速度快，功能很强大，还在深度体验中，之前用的是荣耀10，已经3年了用着还没问题呢，荣耀值得拥有！
给老婆买的手机，荣耀50，新款，一亿像素，听着就让人兴奋，买到手果然没让我失望，颜色，手感，流畅度都让我非常喜欢，非常赞，完美
物流很快，0点下单，当天就收到首发手机，外观漂亮，屏幕显示效果超赞，速度快，很好的一款手机，拍照清晰
想换手机好久了，之前一直用的荣耀系列一直等到荣耀50上市，赶紧入手一台，外观颜值爆表，内存容量大，玩游戏不卡，特别流畅，荣耀系列一如既往的好
第一次在京东买手机，体验还不错，手机也很漂亮，手感也不错，充电速度就是快，性能方面等我用过一段时间再追评，还有手机后面这个标能扣了吗影响颜值，抠了会有什么影响吗？
手机整体来说很好，颜值很高，这个颜色爱了，前后摄像头拍照都很好，很清晰，太适合爱拍照的我了，曲屏手机屏幕很大，物流也快下单第二天就到了，
外形外观：外形很漂亮，修长 屏幕音效：屏幕很大，音效很棒，音量也很大 拍照效果：拍照很清晰，1亿像素就是棒 运行速度：运行速度：778 很给力，处理器我只认晓龙 待机时间：电池电量很耐用，充电很迅速
手机收到很漂亮，手感很好，亮晶晶的真漂亮，拍照很清晰，运行内存和速度整体不错，很喜欢，充电比我以前的荣耀八快多了。真不赖
荣耀出新手机啦，就赶紧给妈妈买了一个。做工很好，屏幕非常清楚，声音特别大，背面色彩很绚丽，拍照效果就更不用说啦，晚上妈妈就打算带它去看喷泉啦～
收到货后太惊喜了，实物比图片好看太多了，手感很舒服，是我喜欢的样子，音质也很不错！像素很高，如果不用美颜连毛孔都可以看到，太清楚了，手机外观也是相当漂亮！喜欢的朋友入手吧！不用犹豫了，收到后你也会爱上的！
18号买的。昨天预售就发货了，然后今天就拿到了。物流非常快。包装的也很好。没有受损之类的，拿到新手机还是很开心的。第一次用荣耀的手机，摄像头很大，体验感还不错。希望荣耀越来越好!
外形外观：亮晶晶?的，超炫，颜值担当，大爱 拍照效果：各种拍照模式，超高像素，美颜相机都省掉了 待机时间：充电快，电池续航还不错，刚拿到手几个小时，电量进度条下的很慢 其他特色：京东快递小哥值得点赞，送货速度快，责任心强
一直想换手机，正好赶上六一八活动换了这款荣耀50，快递很快二十五号当天就送到了，拿到手很惊喜，快递外包装完好，打开后有一定防护措施，拆开后拿到手机尺寸合适，非常满意！?
昨晚下的单，现在就到了。手感不错，拍照效果也很好。人见人爱，花见花开。还有手机套，福利卡等小礼物赠送。
京东快递不错，今天25就收到 外形外观：跟发布会看一样好看 屏幕音效：这个屏幕显示不错，手感超好，比我手机的30手感要好 其他特色：应用市场中好多华为应用，可惜少了畅连
尺寸刚刚好 系统很流畅 反应很快  1亿像素 拍照棒棒的 电池容量大 待机时间长 玩游戏王者还没来得及体验后续补评论
拿到手机惊艳到了我，国货之光。手机很流畅，比之前的华为p20pro还漂亮，做工精细，值得推荐购买，对了，要对客服小熙表示感谢，很细心，很贴心！！赞?
手机收到后使用了两天，机身外观特别漂亮，运行速度也很快，电池耗电一般般，原相机也特别清晰，像素特别好，就是使用应用一多了就会发热，其他都好??
外形外观：手机到手惊艳，特别漂亮，超薄而且手感极佳。  屏幕音效：屏幕细腻。  拍照效果：对比现在用的手机，那效果特别好。  运行速度：快
我侄子帮选的颜色，挺漂亮的，但是后悔了，适合女性用。 荣耀20经历了三次换屏，这次前后都坏了，不想折腾了，升级这个。 这个价格，已经很值了，不知道那些喷子在喷什么。 外形外观：很精致，这个价格，值了。 运行速度：挺快的。 拍照效果：肯定比我的20好，关键拍摄视频厉害。 屏幕音效：比20强太多了，价格一样。
荣耀独立后，第一次的靓机，必须支持！机子收到后，很漂亮，高端大气上档次！预售的时候买了两台。真心不错！支持荣耀！望生产出更多好的产品！京东旗舰必须支持！
外观好看，拍照一般，处理器够用，耗电还好，好多网友说高价低配，适合自已的才是王道，外观，屏幕，充电，拍照反正比某米40，或者同价位的要好，一点至于处理器足够用了，我之前用的OPPO K5处理器是骁龙730G，玩王者荣耀，吃鸡都很流畅，何况骁龙778G呢！
手机很轻薄，APP反应也很迅速，终于等到新手机啦！感觉各方面都很不错～
外观真的很好看，光照下更是闪闪发光。运行也相当流畅，音质也很好，充电更是相当快，待机时间也很长，一直都在用荣耀的牌子的手机，体验很棒。
手机制作精美，很漂亮，外观设计精致，颜色很靓丽。照相功能强大，照片的清晰度很高，另外一个可能也有美颜功能，不过女孩都喜欢。包装很好，京东送货上门，速度快，确实不错。总体来说，这款手机外观设计不错，照相功能强大，适合送礼女性。值得购买，给个好评。
包装精美，晶莹剔透，发货一天到我太喜欢了，男人就要对自己好点，换台手机快乐起来，支持华为手机！
好惊喜呀，第二天就拿到手机了，曲面屏幕 外形外观：是我喜欢的类型 拍照效果：拍照效果太好了
收到手机后拆开美美哒好喜欢这个手机颜色 运行速度快 流畅性非常好
终于到货，荣耀50，给老丈人的机器，亮黑色很好看啊。期待荣耀更多的产品。家里一直用的华为的，看来荣耀也是一个很棒的选择阿。
送货速度很快，正好需要更换手机了，因为俊俊选择的这款手机，试试看荣耀的机子怎么样，支持国货！不过这款是安卓的系统
迫不及待的拿到手机，激动地拆开，第一感觉就是：正面惊艳，背面奢华。摄像头外观设计很高端的感觉，很有辨识度。操作非常顺滑，曲面屏的感觉很不一样。性价比很高的一款新款手机，非常推荐哦。
手机已经收到，速度超快，昨天下单今天就收到了。手机的手感很好，运行速度很流畅，曲屏外观不错，细腻！拍照很清晰，色彩饱和度很高！对比了很多机型最后选择了这部，个人很喜欢！！
第一次看到这款50，就挺喜欢的，曲面屏，背面还是这种闪光的，买给亲戚的，应该不错。手机很喜欢，如果能用鸿蒙系统更好。
物流非常快 ，早上下单 ，下午就送到 ，外观也非常漂亮，屏幕看着非常舒服 ，拍照效果非常不错 ，运行速度非常快， 待机时间还需要使用 。总体来说 这款手机非常不错
外观精美，做工精良，运行轻捷、流畅，内存足够大，音质、画质不错，拍照效果很好，电池比较耐用。单手把握轻便，机身上下稍长。品质一流，值得入手！??
从6.18预售到今天25号收货，其实短短就是一周时间，说好25号发售，果然当日就收到了，太感动啦！等待是度日如年，收到是爱不释手。颜值很高，运行很快，8+256内存足够了。特意试用了夜景模式，非常清晰，超赞，非常满意。
颜色真的漂亮耀眼，手机重量质感握在手里非常好。 担心摔了，哈哈 买回来赶紧享受被1亿像素支配的感觉吧，嘿
一直使用华为手机，当然也包括荣耀手机很多年了，最近准备更换手机，很偶然地发现荣耀50，先是被其漂亮的外观吸引，在比较参数后发现，荣耀50竟然性价比更高，且在出色的颜值外，更拥有轻薄机身、更快充电、更出色的屏幕素质、更高像素摄像头，遂果断出手，希望使用体验一如既往地棒！
产品颜值很高，充电速度奇快，兼容性很棒，芯片反应快，国产手机首推！运行速度也很快！待机时间超长。
外形外观：黑色的，很好看 屏幕音效：声音清晰，不卡顿，看电视很舒服 拍照效果：像素很高，拍照成像很高 运行速度：速度很快，5G手机陪五G网络，酥服 待机时间：刚拿到，待机时间在看看
机身很薄，外形也很好看，手机反应速度挺快的，特别是充电速度很快，半个小时左右就充满了，是大家值得购买的一款手机
上一台手机就是荣耀9    用了4年了，想换手机刚好又碰上了最新的荣耀50发布    果断下单购买了，收到手机后果然没有失望，满意！特别是上手手感非常好，机身非常轻薄！刚好合适！运行流畅！
外形外观：布灵布灵的，亮闪闪的特喜欢 屏幕音效：这屏看着就舒服，手机轻巧拿着玩多久不会累，音质我觉得很好啊 拍照效果：一亿肯定不赖  其他特色：谢谢客服小轩轩的耐心回答
外形外观：外观好漂亮，色彩也好这颜值我爱了呀。 屏幕音效：屏幕显示非常不错，第一次用曲面屏就是不知道贴什么膜好。 拍照效果：拍照比我之前的清晰太多了 运行速度：运行速度很快买的是256大内存的手机非常不错
手机还是热乎的，手感很好，颜值高，第一批，京东自营速度很快，服务也好
荣耀50终于等到手了，颜色跟手感太好了，款式特别的好看，使用速度不用说，绝对的值得，朋友说要准备入手一台，被吸引了。颜值担当，爱不释手，喜欢的真的不用考虑，直接可入手。满分满意。
外形外观：一手抓控刚刚好 屏幕音效：屏幕很清晰.音效很棒 拍照效果：后摄像头拍照清晰距离拉得很近 运行速度：很快 待机时间：还好吧
外形外观：超级好看，我选择的是初雪水晶，特别喜欢，摸起来质感很好，收到的那一刻特别激动 拍照效果：刚开机呢，应该是不错的吧，后续再来追评 其他特色：外观好看，曲面屏摸起来手感很好，特别的棒，使用的特别的好。 运行速度：新手机运行速度都挺快的，就还挺不错的，还满意，很满意，很满意，很满意。
昨天23点下的单，今天早上就收到了。手感很好，用起来很流畅。拍照非常好。颜值也非常长高。一家人都用的华为和荣耀。
买来送给老公的，我选择的颜色好看，外形新颖，拿在手里薄薄的，手机快充很给力，运行快，前后照相很清晰，不愧是1亿像素，后续怎么样还得继续使用才知道
手机刚到就用了一下，充电很快，用着很舒服。拍照也很好。期待其他的功能使用，一直用荣耀，已经好多个荣耀了，坚持用下去。喜欢
外形外观：华为荣耀那是杠杠的，外观漂亮！手感特别好！ 屏幕音效：相当可以，色彩鲜艳 拍照效果：拍照技术一流，相当喜欢 运行速度：运行速度新的处理器，新的系统，没毛病。 待机时间：待机长久！
等了好久终于收到了，外观的确很惊艳，后壳闪闪发亮很好看。机身很薄屏幕非常棒，就不知778处理器怎样用一段时间再说。非常满意的一次。
荣耀50yyds！！！太漂亮啦！！外观也太好看了吧！！！拿到手上的手感也一级棒，到手质感很好，像素特别高，太喜欢了，表白荣耀，国产手机加油，表白代言人龚俊，支持荣耀，俊味仙支持龚俊！???
前天晚上去华为专卖店看了一下，问店主哪款手机性价比比较高，店主推荐了这款，看这bling  bling的外壳，再看这依据卡地亚戒指设计理念，设计的摄像头，真的是超喜欢这款手机。第二天十一点下单，下午六点就到了。立马换卡就用了，手感真的是超好，8G的运行内存，下载东西真的是超快！试听了一首音乐，音质也很棒，相素就不用说了，1亿相素，拍照超清晰，荣耀50，值得推荐！
从最开始的第一款智能手机荣耀6，到荣耀10到现在的50，一直是荣耀的粉丝。新机器外观漂亮，系统流畅，售价也比较合理，老粉丝很欣慰！
新款手机收到了，外观漂亮整体手感不错，亮黑色曲面屏自己喜欢，刷屏快，音效好，拍照清晰，还没来得及使用，充电和待机时间应该错不了。京东物流快，服务周到，非常满意！??
外观设计漂亮，运行流畅顺滑！！！手感大小正合适，感觉很好，发货速度快，次日达！
外形外观：太绝了这颜色，真的惊艳到我了 屏幕音效：120hz的屏幕，音效不太懂早知道屏幕很牛 拍照效果：一亿像素，哈哈哈哈我已经种草3个同学了，太香了这个是
暂时看着还不错，手机颜值很高很漂亮，随机带了一个充电头、一根充电线、一个透明手机壳，现在正在摸索中。
4300的大电池真的超级抗使 手机也是超级好看 拍照效果：1亿的像素真是不要太清晰 运行速度：无卡顿 超流畅 待机时间：超长待机 一用就是一整天 其他特色：录像的功能简直太先进 小伙伴们都超级羡慕我的手机
宝贝己收到，送给老公的。老公特别喜欢，爱不释手。功能强大，像素特别清晰。性价比很高的一款手机，玩游戏很快。
手机很漂亮，手感很好。用起来也比较流畅，拍照很清晰，但是和我的mate30Pro比起来拍照色彩显得更鲜艳，觉得没那么真实和谐。
这个手机颜值很高，爱了爱了，66W快充充电非常快，40分钟左右就充满了，在使用过程中手机非常的丝滑，一亿像素拍照果然厉害，屏幕帧率很高，机身很薄，手感很好，打游戏也很好，这款手机真的是非常好，而且也很实惠，物有所值，非常值得入手的??? 运行速度：快 拍照效果：非常好 外形外观：颜值很高，棒棒棒
外形外观：荣耀50，初雪，亮闪闪，感觉很新颖，需要适应曲面屏，配有贴膜，还有外壳，不需要再自己买了，非常方便。 屏幕音效：很不错，感觉很舒服。启动护眼色，眼镜会舒服一些保护眼睛。 拍照效果：1亿像素，感觉很不错，比原来的荣耀x10应该会更好一些。
手机收到了，京东物流依然给力！ 迫不及待打开，果然没让我失望，外观很惊艳，尺寸纤薄，手感很好，运行流畅，尤其是后置摄像头设计非常漂亮，拍照效果一流???
终于等到你了，手感很好，之前用的是4.7的机子一直还在纠结会不会大，单手操作毫无问题。反应速度很快，页面也比较舒服，非常丝滑。
一直是荣耀的忠实用户，昨天第一时间下单，今天上午就送到了。整个手机号很轻薄，曲面屏手感很顺滑，墨玉青的颜色很上档次，支持荣耀 运行速度：非常快，程序都是秒开
很喜欢。手机很漂亮，曲面屏也是很卷的。手机的系统很流畅，然后相信荣耀这个品牌。
不止一次用荣耀了，这次换手机又选择荣耀，新出50款的骁龙处理器非常好，内存容量也很够用，上手质感不错，设计越来越好了，支持国产
帮老妈买的，颜色非常闪亮，老妈很喜欢，又不是很自然，正适合中年女性使用。发货非常快，早晨就到了，迫不及待的新旧手机克隆起来。手感非常好，做工很圆润，屏幕是流瀑屏，指纹解锁在屏内，好不容易荣耀出手机了，必须支持一下，虽然芯不是中国芯，但我们有一颗中国心就行了～～忙着克隆手机，各项功能还没有体验，等克隆完之后再来评价吧～～
等了好久，手机终于收到了，颜色漂亮，亮闪闪的，曲屏还有感觉，拿在手里很有质感，运行速度很快，1亿像素，拍照很惊艳，整体来说很满意
手机非常漂亮，很薄很轻，颜色和图片一样，老婆很喜欢，使用方便，照相清晰。不错的一款手机
性价比超高，高颜值，很适合女性的手机，快充让打游戏不再顾忌，OLED屏幕曲面屏很好看，高度清晰,色泽柔和，照相画质那是杠杠滴，非常满意，支持国货，从内心就是喜欢华为，喜欢荣耀!
哇塞，收到心心念念的爪机啦，6.18第一次看到它，然后再6.25收下了它到今天到货，我都经历了漫长的等待，手感很赞，就像用了飘柔，然后开机做了一些基本的探索，很顺畅，等钢化膜到了就换上我美美的手机，荣耀，值得 外观：很赞，满分。 操作：流畅，满分 其他的进一步体会再说
买来送给老爸的，迟到的父亲节礼物，老爸很喜欢，都拽出专业名词了，高清像素，逆光拍照也清晰，估计天天得抱着手机看新闻了。回想起了自己在16年用荣耀，V8，那会荣耀跟华为还没分家，质量杠杠的，有一次手机进水了，控控水，吹风机吹吹，继续用，跟当时的对象吵架，给手机摔了，外屏幕碎了，都弯曲了，但是还是可以正常使用，真的很佩服荣耀的手机，这会家里都是华为跟荣耀，希望越做越好。
荣耀50，16号发布会，25号开始抢购，26号我就拿到手了，我也赶了一次潮流?，关键是产品和物流太赞了，外观漂亮，反应快，支持荣耀，支持国产，支持京东！
颜值担当，没插卡，试了一边，流畅，确实不错，性价比极佳.....一如既往支持华为和荣耀，使用一段时间会来追评
家里人所有手机都是华为，这次最新款荣耀50，喜欢，颜色漂亮，像素好，可以给宝宝拍漂亮的照片了，非常非常喜欢！！
这摄像头震撼到了我，手感很好，买了绿色的，看着沉稳大气，很流畅，挺薄的，也挺轻便的，全面屏很舒服，喜欢的可以拔草了我觉得，绿色也很好看
外形外观：漂亮，轻薄，手感一级棒 屏幕音效：显示细腻，屏幕指纹 拍照效果：一亿像素，拍照自然清晰 运行速度：运行速度相当快，用了好几个荣耀手机了 待机时间：刚刚拿到手，待机时间有待看完，
太完美了，这个配色太爱了，卖掉mate30p来买这个，和兄弟一人买了一台，颜值太高了，手感很好，不大不重，单手操作刚刚好，爱了爱了，摄像很nice，还有有多新玩法要慢慢琢磨才行，简直不要太好玩，哈哈，点赞！
不错，给我姐买的，他很喜欢！这个颜色很适合女孩子，传说中的一亿像素不知道实际体验怎么样，我没把玩过！荣耀的品牌挺不错，希望后面可以升级鸿蒙系统！
外观真的很美丽，系统什么的也不懂，吃鸡王者响应很好，（没上鸿蒙系统还是有点遗憾） 有充电器哦 开始以为没有，还想着要去单独买个充电器。 满意的一次购物
手感超级好 黑色的 但不是纯黑 有点五彩斑斓的颜色 特亮 电池续航时间比较长 整体性价比很高，还是要支持国产手机 真心的不错 毫不犹疑的下单了用完再追加评价 运行速度：开机速度挺快的 各个软件速度都快 拍照效果：像素很清晰 拍照颜色很正
一直期待着这款手机，终于到手了，外观很好看，很喜欢，做工精致，外观大气。很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值
外形外观：很漂亮，和想象中的一样，一眼看中的手机果然没让我失望，性能应该没啥问题，相信荣耀，最期待的是相机功能 一会我就去开发一下
外形外观：手机外观设计非常时尚美观，非常喜欢 屏幕音效：屏幕显示很细腻，音效也很不错 拍照效果：一亿像素拍照很清晰 待机时间：4300毫安电池很耐用，基本满足一天一充 运行速度：荣耀系统优化的很好，运行很流畅
非常满意，手感超级棒。高端大气上档次，单手就可以操作打字，一直用荣耀，青春版用到这个，会一直用下去荣耀手机
荣耀五十手机整体外观大气。全屏屏幕，视觉效果很好；处理器不错，软件反应很快；前后摄像头配置也不错，视频和照片都很清晰；双卡双待，卡槽设置在了话筒边上，正反面可以安装两个手机卡，而且能卡住不掉。这款手机总体体验很好。
外形外观：很漂亮，很顺手，跟适合女孩 拍照效果：挺好的 屏幕音效：不错 其他特色：总体很满意，系统要是鸿蒙就更好了，期待更新鸿蒙。全款买不用抢
17号下的单等了好几天终于盼来了荣耀50。外观漂亮精致，运行速度流畅，上手感觉很完美,2699的价格值了
非常漂亮的初雪水晶颜色，爆赞，手感轻巧，屏幕清晰外观设计漂亮，送给媳妇的小礼物，预售当天买的，等了这几天天天想着这手机，拿到手确实颜值很高，一年的屏幕险和电池换新很合适，非常满意。
手机很漂亮，颜值超高。作为送人的礼物，特别棒。昨天买的今天就收到了。京东物流棒棒哒。
给老公换的，手机拿在手里质感很好。屏幕清晰度很高。拍照的确很清楚，拍出来的画面画质感也很棒。整体运行流畅，老公，新换的手机到了，我自己的还没有到。信任荣耀这个品牌。华为的账号也可以用，手机资料克隆也很快。希望品牌方以后越做越好。喜欢你们的代言人。
手机收到了，很好.电量很耐用 一点也不卡。不卡不卡  收到货后立马就下载了东西了。而且窗口很好 游戏时候使用起来非常方便。
收到了，包装很好，速度很快，当天买第二天上午就收到了，京东物流没的说，手机手感不错，比mate感觉都要重，有分量，不错，运行也很流畅
速度很快，通话清晰。最主要是支持Wifi6。 外观漂亮，特别是顶部仅有一个小圆点。比苹果的大缺口好看多了。 本来以为水晶不好看，结果让我出乎意料的漂亮，赞一个。 建议屏幕再小点，就比较完美了，我喜欢华为P10那么迷你的屏幕，携带方便。 奶茶客服声音甜美，值得拥有！
用了一天，很喜欢这款手机。速度很快，充电也很快，66W不是吹的。今天给妈妈视频了一下，镜头的像数也很高，美颜也很好。最后手机外壳的颜色夏日琥珀也很喜欢。总体来说，手机性能能配得上这个价格。
一直用的都是华为的手机，体验的都非常好，这款手机到手真的是爆赞，外观好看，反应快，很喜欢
心心念念的手机终于到啦！当时还担心抢不到，特意买了预售版，下完单就一直看手机的物流，京东物流太给力了！一天就到了～老爸喜欢的不得了，颜色，功能，外观都非常满意！性价比超高的手机，而且突破了一个亿像素和超级快充功能～太棒了 我都喜欢得不得了 非常满意 客服的服务和解答也很仔细，总之是很棒的一次购物体验！
荣耀50，机型轻薄，手感超赞，音效也超级棒，滑动真的真的很流畅，一点也不卡,真的超绝，充电器66瓦快充，外形美绝了，下载软件真的超快，就几秒的事，摄像头超大，像素杠杠的，贷拿到手时手机膜已经贴好了，性价比真的真的超高超高!!!!!!快入手吧！！！ 外形外观：美绝了 屏幕音效：很赞，无杂音 拍照效果：快快快快快快快快真的快 运行速度：超级流畅不卡顿，goodgood
6月25日京东10点开售半小时内下单，也没咨询客户，干脆利落，今天才知道前6000晒单送耳机，赶紧晒单参加活动，当天上午下单下午收货，必须给个大大的赞，京东可谓做足准备，下单送货都是嗖嗖嗖的速度，当天就手机克隆，原手机资料通通到新手机，方便好用，轻薄，反应灵敏，处理速度快，内存大，爱了，拍照清晰，图片像素高，一直都用的荣耀，连续几部手机了，向来性价比高，虽然用的高通芯片，性价比一如既往，希望后期能配置鸿蒙系统更完美了，送了5G卡，充电器，数据线，屏保，手机套，取卡针，双向插卡槽之前没搞懂，还以为只能插单卡 外形外观：漂亮 屏幕音效：清晰响亮 拍照效果：画质清晰像素高 运行速度：快 待机时间：长 其他特色：性价比高
外形外观：特别喜欢，闪闪的 拍照效果：vlog的拍摄我非常喜欢 其他特色：运行挺快的，这是我目前买过安卓手机最喜欢的一只手机 运行速度：很快很满意
从17号下单就开始盼，终于盼来了，首先拿到手机手感特别好，外观也好看，我选的颜色也特别适合女孩子用，好看，期待一亿像素的摄像头，一直都用荣耀手机，肯定不会让我失望，用好了再来追评
外形外观：刚拿回来拆开，家人都说很好看，非常满意，买给老爸用的 屏幕音效：声音够大，音质感很好 拍照效果：拍照更没得说，1亿出头的像素不是盖的 运行速度：刚买回来开机速度有点慢，但也能接受。 待机时间：买回来才一天，没法观察，待测试后再追加评论
包装好，送货快。 手机外观好看，亮晶晶的后壳。 手机性能好，用了2天各项功能很强大。 相机不知道怎么拍原图，每张照片都美颜了
外形外观：好看，轻， 屏幕音效：好 拍照效果：像素高 运行速度：快 待机时间：还可以 其他特色：颜色美观
手机比我之前用的屏幕要大不少，这个价格超值，还是曲面屏，用起来感觉挺不错的 拍照效果：像素很好，拍照很清晰
外形外观：时尚潮流，镜面光滑。 屏幕音效：屏幕色彩很正，超清晰。 拍照效果：果然不一样，一亿像素不是盖的。 运行速度：玩游戏很快，很流畅。 待机时间：两天不用充电，加上闪充技术完美。 其他特色：很喜欢，很有质感。
宝贝到了，墨绿色的很好看，运行速度很快，相机的像素太好了，性价比超高。
很不错的手机 用了一天来评价的 手机运行很快 拍照很清晰 屏幕看着很舒服值得购买
女朋友心心念念的手机终于到了 年初还买了个荣耀的笔记本 用着非常好 手机非常漂亮 手感很轻薄 屏幕显示细腻 运行速度很快 66W快充很给力
手机有多好图片来代表   可以看图  反正感觉手机颜值挺高，照相不错充电超级快 不知道玩游戏咋样  还没有打游戏
终于等来了俊俊同款手机荣耀50啦！好漂亮，初雪水晶，手感不错哟，很轻巧。曲面屏也很时尚，爱了！ 买的是256g内存，比较相册要有足够大空间，才够存放照片视频，么么，喜欢！
一直用的都是荣耀手机，新出的50外观特别好看，颜值高手感好，拍照还清晰，曲屏质感好，京东送货特快，早上买的下午就到了。
手机反应灵敏，好用，手机漂亮，上档次，快快购买吧，京东给力，手机像素特别别特高，手感特别好，购买值得，好用，家人喜欢这款手机，大家快点购买吧。
最新荣耀50等了好久终于拿到了，上手手感很好，曲面屏很好看，加上66W快充，打游戏工作都很方便快捷，性价比超高
超级漂亮，科技感实足，从颜值，性能看超出预期，荣耀50绝对值得购买，性价比很高，而他的拍照是一大亮点，像素荣耀史上最大一次。快递更是给力一天就到
发布会过两天就买了，非常期待，口碑很好，加上骁龙处理器。收到货后马上试了试，颜值满分，爱了爱了这个初雪水晶，非常流畅，配上这66W的快充，亲身试验30多分钟到40分钟满电。手机薄且轻盈，是我想要的，最后补充一句，女朋友非常喜欢。
关注了这么久，今天中午拿到手机了，非常满意，手机非常漂亮，第一次买华为荣耀，不知道用了之后怎么样，手机刚到就直接去配送站拿了，应该会比较满意，希望不会失望。。。！
太漂亮了，第一眼就被初雪水晶的颜值吸引了！机身纤薄，手感特别棒～作为礼物送给家里老人简直不要太划算的呀～
收到了，使用了一下很好，这就是传说中的荣耀武林手机。拍照效果很好，很适合女生，有超薄。随机附送贴膜，和手机套充电器数据线，美中不足的就是没有送耳机。2999的价格很值得使用推荐。
照相非常清晰，物流也特别快。手机性能也特别好。外观也贼好看。用的时间也非常的长。然后充电也特别快。然后拿这个手机打了一把王者荣耀，运行速度非常的快。推荐推荐。兄弟们快冲啊。
颜值好高呀！还带有镭射的感觉，在灯光下，点点星光璀璨，灰常抓人眼球，不枉我等了一周呀！手机重量也很轻，拿久了也不会手酸，拍照功能也很强大，前置摄像头3200万，后置摄像头1个亿。充电速度也很快，哎呀呀，真的好喜欢～～～
手机收到了啦，京东快递派送的速度杆杆的，隔天就收到了。 拍照效果：像素很好，图片拍了很清晰， 外形外观：外观设计很美，尤其是背后摄像头设计，耳机接口也与充电接口融合。
618预约购买的，今天一早就收到了，拆封，把原来的荣耀10通过手机克隆导入数据，非常棒，手机轻巧，充电迅速。
外观精美，高端大气，曲面屏设计，手感好，图像清晰，音效很好，运行流畅，反应灵敏，像素高，拍照效果非常好，很自然，性价比非常高的一款手机，想入手的小伙伴放心购买
初雪水晶，颜值亮晶晶。拍照效果极佳，66w超级快充，快到要起飞。大电池，充满用一天没问题。没有辜负我的期待。系统流畅性超级棒。
手机收到了！颜值爆表！手感无敌！轻薄！快递也很快！一天就到了！给京东点赞！荣耀加油！电池够大！快充66w！都是我喜欢的！
发布会发布后就被这手机颜值吸引，果断预约，一亿的像素也让拍照效果超棒，用后性能非常好，打游戏也很流畅，性价比很高，京东运送速度也超快，昨天下单今天就到，爆赞。
收到货啦，颜值超高，喜欢的不得了，轻薄，拿着很舒服，配上我刚买的手机壳，爱了爱了。
昨天才下单，今天就到了，很久没用过安卓机了，觉得荣耀比华为便宜就买了，感觉还不错，手感挺好的，拍照什么的很清晰。
外形外观：青色的感觉很适合男生，很nice 拍照效果：一亿像素主摄还有3200万自拍，拍照效果很喜欢 运行速度：十分流畅 其他特色：上一个手机是小米10S,用了不到三个月，连续三天玩游戏强行卡死，荣耀的魔法师系统我还是很喜欢，可以语音拍照，把系统做到了实际体验，很香。
这款手机特别好看，拆开的时候真的比图片好看太多，拿手里很轻巧。用起来流畅，真的很不错
造型好看，闪闪发亮，两个大眼萌。运行流畅，屏幕显示挺好。充电速度很快。一亿像素，我要多出去走走拍拍，挖掘一下这个手机相机的性能了。后续再来追评
很好，物流很快，25号发货第二天就到了，手机很流畅，颜色也很漂亮，是期待中的手机 外形外观：很亮会有反光的五彩颜色 运行速度：速度唰唰的 入手不亏，果然是想象中的手机，期待后续的使用效果呢
真不漂！！今年最漂亮的手机荣耀50 ; ; 系统快，屏幕灵敏，色彩鲜艳 ; ; 2个大摄像头，格局大！！ 爱不释手！！！
手机非常漂亮，拆封后感觉很满意，虽然没有用呢，手感特别好，做工精细，特别有质感，感觉效果一定杠杠了，期待50最佳表现。
一直想换手机，看中了这款，刚刚收到手机，打开非常惊喜，颜值担当，
从华为荣耀V10到现在荣耀50我的选择一直未变，喜欢华为喜欢荣耀，刚好之前手机要退休了50出来了，完美衔接。PS:旧手机拍照太惨莫怪?
一下班就赶紧拿快递，拆包了！手感特别好 曲面屏也很贴手，之前也是荣耀手机，直接手机克隆就把手机资料转过去了，无缝衔接，期待接下来的使用体验?
纠结很久，最终买了50，收到货看来买对了自从一见到这手机的图片就被这款手机的颜值给吸引了时尚大气辨识度极高配色也很好看. 颜值超高我真的好爱啊，待机时间：续航时间超久。再加上快充完全不担心电量不够用其他特色：游戏手感很不错 不发烫 耗电低，1个亿的像素体验感觉不错！送货很快，手感超级棒，手机也轻快，曲度也合适。
上手感觉挺好，厚度适中，重量还可以。和我的小米10对比，稍微轻一点点。外形很赞，很喜欢这个背后的摄像头，够大气，哈哈！挺好看的。配置买了256的，买给老婆用，觉得这个品质不错，速度也不错，挺好。满意的，先用一段时间看看情况。
手机使用好几天了   一直没时间评价 外形外观：手机颜色超赞  老婆非常喜欢 屏幕音效：屏幕清晰 分辨率很高 声音很立体 拍照效果：相机拍照 图像 质感差了点  但够用 运行速度：打开 任何页面 浏览器 都很快 没有迟钝感 待机时间：100%电量   正常使用的情况下2天没用问题
外形外观：外形外观：颜值特别好，美丽动人，非常出色。 屏幕音效：音质非常完美特别响亮。 拍照效果：拍照效果非常清晰 特别好。 运行速度：运行速度：刷频率120赫兹 快的不得了。 待机时间：待机时间：最短 三天至5天，最长10天到半月。 其他特色：外观特别好看，非常漂亮，时尚大气。 我说的这些话都出于我肺腑之言因为我一直在用华为荣耀10 和 荣耀20 和 荣耀30 真的非常非常的好使 的的确确的好用。我这四五年都是在用荣耀手机。现在又买了一部华为荣耀50以后再接再厉。??????
手机不错，外观很漂亮，很薄。拍照效果也不错。曲面屏，值得购买！
手机收到啦，很幸运，第一天发售就买到了。京东物流真心给力，上午买的，下午就收到了。手机外观很漂亮，操作起来很流畅，快充很给力，性价比高。
手机真的很，手机手感很好，荣耀第一款脱离华为的手机，我就买了，外观很漂亮，屏幕观感很好，摄像头很完美，系统虽然用不上鸿蒙OS，嗯，也相对比较流畅，用不到旗舰处理器，骁龙778g也足够用，因为我平时也不玩游戏，179克的重量真的很轻，手感真的很好
荣耀50真香呀，香香香香香香 首发订购，漫长等待，到手一刻，值 778的运行速度也不是盖的，新品就是不一样。 背部指环王设计，有颜值。 背部绚丽亮晶晶设计，有料。 卡槽背对背式样设计，省空间。 京东快递有速度，一如既往的支持
6-25号订购的下单的，6-26号就配送到手上了，速度很快，很棒，拿到之后拆机器完成，整体感觉还不错，这个颜色很棒，非常适合男士用的，当然喜欢这个颜色的男女都一样的。试用了一下，还很流畅，都是快充插头，快充的线，很棒，整体上是一次很棒的购物体验，已经不是第一次购买华为手机了，之前买的华为nova 也是很棒的?。愉快的购物体验。
琥珀色着实好看，手机曲面手感特别好，轻薄，尤其是摄像头部分，布局完美，用过好几款荣耀手机，还是一如既往的支持
618直接下单购买，25日凌晨发货，下午到家，JD的物流一直靠谱； 荣耀50，初雪水晶颜色美，Blingbling炫彩色，机身轻薄，性价比杠杠滴； 本人即是科技粉，也是俊味仙，俊子代言的产品必须要入手试试，棒棒哒！
终于等到荣耀50手机了，作为龚俊和张哲瀚的粉丝，第一时间支持荣耀手机，曲面屏和配色都很好看，手感顺滑，应用流畅，太棒了
激动的心，等了十天，终于到手了，迫不及待的打开来看。 外形外观：冲着曲面屏来的，开封确实很惊艳。完美的曲面，色素也很好 屏幕音效：还没使用，有待进一步评价 拍照效果：拍照很厉害，像素很高，有点怕128G不够拍几张好照了 运行速度：运行很流畅，开机快速，反应灵敏。 完美。
给闺女买的，曲屏看起来也比较秀气，没有直屏那么厚重，收到就连网刷了一下，网速没得说，拍照也特别清晰，爱了，闺女也很喜欢，值得推荐。
因为龚俊代言第一次购买荣耀的手机，就被惊艳了，外观，颜色，材质，造型，握感舒服，拿在手里很有感觉，屏幕色彩艳丽清晰，拍照很清晰，逆光居然也能拍清楚，感谢客服星星的耐心解答，五星好评呀～
荣耀一如既往地靠谱~ 手机外观非常美观,初雪水晶闪耀梦幻,blingbling的超美！使用感流畅,使用起来上手快且顺滑,是非常满意的一次购买！感谢荣耀带来这样一款好手机,感谢代言人龚俊的倾力推荐! 拍照效果：拍照功能非常强大,一亿像素牛牛牛！拍摄夜景清晰无噪点,自拍照清楚还可以自动磨皮~ 电池续航：运行大程序手机不发热且依然电量充足,打游戏再也不用连充电线影响操作啦！电池续航能力强,待机时间长~ 通信音质：通话声音清晰无噪声~ 运行速度：超快,使用感非常流畅~ 显示效果：曲面屏幕显示清晰唯美,美观大方,非常棒的oled屏~
来自于龚俊和张哲瀚的粉丝全款预购，6月25日第一时间到手晒单评价！ 外形外观：从龚俊的上班图就看到了他手上的初雪水晶！太好看了！像暖阳映照雪山折射的光线！ 拍照效果：一亿像素的环绕摄像头，无论自拍还是视频都表现出色！新拥有的双屏幕拍摄和摄像头转换功能让拍摄更加个性化！ 运行速度：开机后可尝试下载安装和使用app十分顺畅！
昨天上午就收到货了！好快！手机也很好用，轻薄流畅！而且放光下也太好看了吧 bling bling～第一时间换上老龚同款熄屏！俊味仙支持龚俊～ 待机时间：充电速度超快，半个小时就满了吧
反正就是很好看，哈哈哈 好看 好闪亮哦 买它 荣耀50 真好看 性价比高 cup性能又好 老手机太卡了 最近换新机可以考虑了哈
看到新款，赶紧下单，很漂亮，线条流畅，机身薄，夏天必备，手机背面像流沙，特别漂亮，价格亲民，nice 看了se，pro参数对比，最后选择了50，像素更高，机身轻小，电池容量更大，价格还比pro低，性价比最高
手机轻薄，很炫很漂亮，我的墨绿色，在日光下变成了亮蓝色。手机运行速度很快。打王者荣耀果然不卡顿。缺点没有耳机转换线。抠门了。
终于收到货了！比想象中要好！符合了我对手机的所有标准，5G、曲屏、内存大、待机时间长，关键还不贵！性价比超高！值得入手！！
手机今天收到的，总体发货速度挺快，打开后颜色很漂亮，和之前使用的华为手机操作相似，机器很薄，感觉系统蛮流畅，等后续再使用一段时间感受下，希望不要失望
开开心心浪浪钉，买了俊俊代言的，刚好要换手机了，然后颜色比网上还好看。 精挑细选很久，最后决定买这一款，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮，做工很精细，特别满意
加购物车好一阵子了，终于剁手买了。凌晨下手，傍晚到，京东物流非常棒。50很好，流线曲面屏，1亿主摄像素，双屏摄像，正常用，非常好！
荣耀50，下定金购买的预售版，果然神速，今天下午就收到了。这个晶晶亮闪闪的颜色，太心水了，摄像头圆圆的也适合女士用。试用了一下，滑动很顺畅不卡顿，像素也不错，最多10倍变焦，屏幕分辨率很细腻。荣耀自己的软件迁移真是不错，新旧手机无缝切换。
等了很久终于了等到你了，外形非常漂亮，运行也快：手机拿在手里非常的轻薄舒服，是我中意的款
手机款式很漂亮，外观整体流畅，相素很高，非常适合愿意拍照的小伙伴。支持荣耀，希望荣耀可以越做越好
手机终于到了 一大早就给送来了 给媳妇买的 手机非常漂亮 曲屏很有质感 媳妇很喜欢 用了一会运行速度很快 相机非常棒 一亿像素拍出来很清晰 前置摄像头拍的很漂亮
好久就想买手机了。昨天下单今天就收到了。太快了。买了喜欢的颜色。好看好看。像素真的很好。我会推荐给朋友们。他们这都要换手机了。
手机给弟弟买的，屏幕很大，刚收到，就玩游戏了，特别流程，买的8+256的，非常满意，配置很好，试了试像素，很清晰，不管是前置还是后置，真的很清晰，然后音效也很好，听歌很舒服；颜色超级漂亮！功能还在摸索中，充电超快！大概十分钟左右充了一半的电吧，惊喜！拍照也很清晰。手感我很喜欢，不想套手机壳了哈哈，荣耀，值得追寻
外形外观：正面跟今年的主流曲面屏一样，背面摄像头辩识度挺高的，而且很轻簿，手感很好，个人感觉颜值不错。 屏幕音效：120的刷新，可自行调节刷新，在使用上感觉挺清晰的，没有模糊不清的情况，玩王者体验不错，很顺滑的。 拍照效果：本人很少拍照，也不太在行，感觉与其他旗舰手机差不多。 运行速度：速度很快，玩王者绝对不卡，帧数很稳。 待机时间：刚上手时大概百分之五十的电，玩了一个多小时，还有百分之二十多，期间更新系统、安装软件、还打了两把王者，应该算耐用吧。 其他特色：这手机是给老婆挑的，我一直用小米，她不喜欢，这款新机颜值手感都不错，宣传上拍照也有亮点，就选了，用几天再说，如果有情况我会追评的。
手机收到了！！！外型非常好看！有点幻彩的感觉！还有点钻石的视感！曲面屏也很大气！金属色的边看起来很高级！整体觉得很不错！！！
真的太棒了，手感没的说，很有质感，颜色我的妈啊，真的超闪，超级好看，总之超赞赞?
外形外观：非常惊艳，比nova8好看，手感好；以前用的荣耀V10，握时间长了手酸，而50要好得多； 拍照效果：很满意，因为工作原因，每天都要拍照，特别是拍远处细节都能体现，层次、色彩保真都能满足需要； 运行速度：比用了三年的V10那是鸟*换炮，通话音量大，清晰。
外观样式非常好看，屏幕反应也很灵敏，大小合适，京东送货飞快，?
25日付款，26日就收到了。之前还犹豫是粉色还是墨玉清，收到粉色很漂亮。不是很嫩的那种粉，渐变色在阳光下闪烁。很漂亮。女士用的手机需要手机颜值拍照不玩游戏，配置够用。不错
昨天买的，今天就收到了，速度很快，快递给力，迫不及待的拆开，运行速度杠杠的，下载速度也很快，可以装5G卡，很多软件都有，支持华为，支持国产
包裹刚收到，里面有手机、赠送的5G电话卡、橡胶手机壳、新人福利卡、取卡器和充电线充电头，东西不多，外形很漂亮，新机运行很流畅，后续怎样还得观察，拍照非常清晰，不愧1亿像素，电池使用和充电速度还得用过才知道。总体来说，还是挺满意的
性价比不错，对于日常爱拍照和刷剧的我来说基本够了，女生就是喜欢bling bling的，一开始冲着代言人去的，到手后总体来说很满意、 第一次用曲面屏的手机，感觉还不错、机身很薄，机子也不重，总的来说很满意、顺便给俊俊子打call～
一直想买个高颜高配的手机，正好这次荣耀50满足了这个需求。手机外观不错，操作也是丝滑，很好很好呀
手机早几天预约，昨天开抢，今天就收到了，速度超赞！刚拿到手机，开机时间有点长，十分钟左右就开了，用起来很快，好流畅，再慢慢熟悉机子功能。手机确实很赞！
手机很精致、漂亮，手感极好，等了几天终于到手，很是喜欢，功能看着超强，超级棒！！
非常满意?，运转速度很快。手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！手机超好用，很轻薄，工作用太适合了，拍照超级棒，不亏是一亿像素，爱不释手。反应超快。推荐一下，值得购买。商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱。物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用。
昨天下午妈妈突然说想换手机，刚好看到荣耀新品，虽然错过了618，但还是果断下单给他俩买了一对。感谢京东，下单到收货16小时。手机很大很轻，边缘是弯下去的，很漂亮！我不是技术控，平时不用安卓系统，专业方面不太懂，大家看图就好。
京东的这个送货速度是没得说，杠杠的，手机手感很好，反应也挺快，刚拿到手上还没找到感觉，用用再来评价！
墨绿色这款，非常漂亮，曲面屏，很有质感。收到后，很惊喜，运行速度非常快，出人意料。
用了几天才过来评价，总体来说手机很满意，之前看别人评论说续航差，买回来就把锁屏杂志关了，实测的早上上班出门充满电，下班回来到现在还有电，续航能力还可以，我不玩游戏，各种app安装的也挺多，目前感觉反应速度很快。
外形外观：非常好看，老婆非常喜欢 屏幕音效：效果好 拍照效果：绝对高清，效果很好 运行速度：非常快，非常流畅 待机时间：4300的电池容量不是盖的，觉得好 其他特色：我一直用荣耀，手机电脑平板都是荣耀。老婆之前用苹果，现在也给她换成荣耀的。
太太太太太好看了！初雪水晶太绝了！当时就是冲着这个颜色买的，果然没有让人失望！运行很流畅，120hz刷新率很顺滑！息屏显示也很好看！最重要的是非常轻薄，手感很好哦！
外形外观：颜色漂亮，很适合男生 屏幕音效：音效清晰。音乐动画也很好看 拍照效果：拍照效果很好！清晰 运行速度：速度杠杠的。 其他：25号付款，26号就收到货了！京东发货就是快！看到这款首发的时候就喜欢上了！支持荣耀！赞?
手机终于到手了，给老婆买了手机非常漂亮，曲屏很有质感，老婆很喜欢，用了一会运行速度快，相机非常棒一亿像素拍照出来很清晰，前罝像头拍的很清晰
手机收到了，还是很喜欢的，手感很好，拿着挺轻的，外观很好看，拍照也不错，声音音质挺好！运行也挺快！ 外形外观：好看 拍照效果：效果不错 运行速度：速度挺快
荣耀50   8+256   这个颜色，配置，没得说，支持荣耀！！！！手机大气，美观，手感棒棒哒，美得很，没得说。
快递赶快，昨晚下单一早就到货了。玩了半天快没电了，充电超级快，手感也不错，才拿到手要用几天才会更熟悉性能
很漂亮，开机也很快，尤其拍照，效果惊人，家里人都是荣耀手机，充电快，主要是颜值很漂亮，再有就是拍视频很简单，支持荣耀！！！希望越来越好！！！
超曲屏刚开始用还不顺手，边上点不到，用了一会就还好了，对我而言手机宽度合适，长度过长了，8G内存运行非常快，5G网络杠杠滴，此款手机性价比很高了。
颜色超级漂亮！功能还在摸索中，充电超快！大概十分钟左右充了一半的电吧，惊喜！拍照也很清晰。手感我很喜欢，不想套手机壳了哈哈
我用过的颜值最高的手机，没有之一。背面变幻色+水晶星光，不同的角度看都是一幅美图。 大小，重量都刚刚好，手感不错。 机器运行流畅，8G大内存，运行软件无压力，系统继承以往荣耀的风格，体验不错。 拍照录像多种新玩法，耳目一新。 充电比我预期还要快。
手机很漂亮，新颖时尚，配置先进，运行非常流畅，功能强大，画面清晰，音质也挺好，照相功能非常棒，照出来的照片清楚，色彩真实，并且充电很快，物流也很快，第二天上午就到了，包装完好。非常开心。
外观漂亮，机身手感非常好，颜色跟想象的一样。充电速度超快。系统反应也是超级快。还有售后服务也很好，奶酪回访态度非常好。很理想的一款手机，值得入手。
外形外观：很时尚、年轻、有活力、更加显示气质大方，做工精细 屏幕音效：屏幕全屏很大、适合看视频、追剧、打游戏，音质效果特别好 拍照效果：拍照清晰、逼真、自带美容效果，各种功能齐全 运行速度：运行速度超级快，完全没有卡顿的现象！ 最后评价：店家发货速度，早上下单晚上就到货啦，支持国产，荣耀你值得拥有！！！
非常好哦，之前就一直关注荣耀50终于等到今天买到手了，出乎意料的好。送给妈妈的，非常喜欢。大屏手机，曲屏，非常好。买的黑色，百搭不过时。特别的喜欢。京东买的当天送达，特别棒！赞赞赞赞赞赞！超级好哦！喜欢。快充，再也不用担心充点问题，使用起来感受超级好！
刚好想换手机，看到荣耀50一眼就爱上了，而且是新款，尤其物流超快，打开超靓丽，买的8+128G的，完全够自己用了，一亿像素的拍照,拍照效果杠杠的，视频也很清晰，朋友都说手机漂亮，已经推荐了，拍照很棒，运行速度快，爱死了
荣耀手机，拍照效果很好，摄像头很有个性，手机运行速度很快，运行丝滑。握在手中手感很好，屏幕显示细腻！
比较轻，很适合女生，一直用荣耀手机，手机克隆完美换机，十分方便！拍照满意，充电更满意，续航有待考验，上手立刻开了一把王者，不卡不慢，一把MVP，太喜欢了！
哇，准备换手机想了很久一直没有遇到心仪的机型，没想到荣耀50系列来了，一番对比下来当然选择荣耀～这款荣耀50初雪水晶配色，颜值也太可了叭，像初恋般纯净闪耀美好?～背后指环设计，经典、永恒、时尚，颜值绝绝子?手感轻薄顺滑，真香啊。体验了一下拍摄，双景录像也太好玩了，像素太好了，是一部记录生活的神器了！高频刷新率加持，手机体验流畅，这款荣耀50调教的还是很不错的哦，性价比高，我对手机的颜值，手感和拍摄方面重视多一些，这款手机就很对味了～
荣耀50外形外观：大小握感合适，比7稍微短一点，总体感觉良好！屏幕看着非常舒适细腻，滑动感不错！拍照效果：拍照颜色真实，感觉不浮夸~其他特色：搭配778g处理器，运行速度非常流畅。啊一桌子的荣耀。
手机外观非常漂亮  初雪水晶 这款特别适合小仙女使用呦，而且不灵不灵的 特别好看，手机拿着手感也挺好的，速度快 运行流畅 拍照效果好 音质也很好
没赶上6.18的预售，6.25日10:08准时线上抢购，心情还是很美丽的。第二天就收到货，手感不错，曲面屏质感很好，运行速度也挺快，画面清晰度高，音质也很好。指纹解锁和面部识别都很方便，外观漂亮，bulingbuling!值得入手?
外观美丽，整体触感、质感很棒，视觉效果美观！ 运行速度流畅，拍照效果美观 快充速比高，是款值得入手靓机
618打算换个手机，关注了几天，正好赶上荣耀50预售，果断下单，等了近10天，终于到货了。指环设计的后置摄像头很出彩，从后面看上去很吸引眼球，整机用起来流畅，体验不错，这个价位，觉得还是可以考虑购买的。刚开始用，其他的等用一段时间再来追评。
外形外观：外环非常漂亮，至少用的ip8，换成这个感觉非常满意。比水果机好看。 拍照效果：拍张分辨率很好 屏幕音效：很好 运行速度：非常快，不玩游戏，非常够用。 待机时间：代理普普通通吧，正常使用坚持不了两天，不过快充非常给力，66w的 其他特色：给LD换的，总的来说挺满意
外形外观：非常炸眼的配色，选就选这个颜色，亮晶晶，出众！ 拍照效果：拍照效果很好，主打，摄像头超清晰！ 运行速度：运行速度快！玩游戏够用！ 其他特色：快充给力！算是荣耀巅峰之作吧！ 待机时间：大电池够用！一天一充应该没有问题！ 屏幕音效：屏幕显示亮度柔和，不闪眼！声音够用，完美体验，出众！
隔日达，好艳丽。颜色非常好爱，屏幕非常清。京喜一夏，尽在京东。操作简单，好上手。拍照效果，运行速度非常给力。
刚好之前用的手机坏了在寻找新的手机，犹豫了很久让我在50发售的当天凌晨看到它，首先外形就太让人心动了，会有女孩扛得住这 ;初雪水晶 ;？简直绝美，下单后第二天上午就到了，果然不出我所料的好看，拿在手里的感觉不要再好了，充电速度也非常快，非常满意哈哈
外形很漂亮，整体手感很好，颜色独特很喜欢，音效音质很好，充电速度很快，整体的运行速度很快，给父母买的很喜欢，给值得入手
特别喜欢，这个颜色非常耀眼，开机速度很快，像素高，适合老年人用，老爸一定会喜欢。手感很轻，曲面屏。喜欢
外形很漂亮，机身很轻薄，手感超好。颜色也很喜欢，音效音质也不错。充电速度超快，半个小时左右就充满了。操作系统，也很流畅，值得大家购买。
外形外观：外观酷，果然是大品牌。 屏幕音效：屏幕优雅，音效佳。 拍照效果：拍照超清晰，不愧为1亿像素。 运行速度：运行流畅，是我想要的款式 待机时间：4300的电池，妥妥的。 其他特色：曲面，超薄，棒棒哒
荣耀50，给家人的礼物。黑色百搭，给父亲的礼物。亿级像素加持，记录每个美好时光，778的芯，动力加速度！
手机收到了，迫不及待的打开包装简单试用了一会，系统很流畅，不像网上评论那样差，外观很喜欢
很荣幸，在开售第二天就拿到了手机，很惊艳，真的感觉手机非常好看，像素和颜值真的绝绝子，就是一开始我就想试试拍vlog,没有找到那个多镜录像，后来系统更新了一下才有，这个要是提前给个说明就好了，其他方面没的说。不出这个手机我都打算买苹果了，出了这个手机果断买了，性价比太赞了。系统也很流畅，太满足我了，指纹屏上解锁很好用哦(&acute;-&omega;-`)
荣耀50手机终于收到了，颜值真的非常漂亮，很美很美！，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢而且荣耀是一直就非常信赖的品牌，质量有保障，价格还合适，相当满意，代言人龚俊也是非常的帅气，双厨狂喜，相得益彰！  俊味仙唯爱龚俊！
手机收到好几天了，用着很好，这样的手机才三千多，买到就是值了
手机特别好，充电快，老婆很喜欢，颜色美美哒，一闪一闪的，亮晶晶的特别好看，屏幕特好看，手感好，一直用荣耀
期待很久的手机，立马下了定金开始预订，发货速度很快，第二天就到手，还怕等不到呢。用了几天后，更喜欢这部手机，超级快充真的是爱了，告别没电的烦恼，谁用谁知道啊。打游戏什么的，一点烦恼没有，没觉得哪里差啊，好评！
京东物流就是快，能发货了，发货当天就收到，很给力，手机收到很喜欢，像素很高，充电速度超级快，反应也很给力，使用情况后期分享
手机超级好看，运行速度超级快，很轻、手感好，一亿像素很期待啊
物流很快，这是我使用的第三个荣耀手机，这个手机是最满意的，最流畅，最好用，建议大家购买
京东物流很快当天晚上就收到货了，快递小哥的服务态度真的不错? 运行速度：速度杠杠滴 待机时间：正常工作我觉得可以用上一天是没有问题的
这个配色真的太好看了！曲面屏也好高级！ 拍照拍视频画面简直绝了！这手机爱了爱了~ 比我以前的手机大，但是重量并没有增加~ 为了代言人龚俊买的新手机，但是出乎意料的让我很喜欢~俊味仙支持龚俊，支持荣耀50！
用了两三天才来评价，总体正常使用不错，游戏网速很快 下载速度也挺快，这个颜色不需要预约，第二天就到货了，用的白天六期免息很划算。
终于收到了，迫不及待的拆箱进行使用， 外形外观：蛮大方的，亮黑色还是很漂亮的，虽然我买了个奶白色的手机壳，他竟然送手机了 屏幕音效：声音清脆 拍照效果：很清晰 待机时间：暂时没有验证 运行速度：很快 其他特色：送了个透明的手机壳，还有一个流量卡，结果我自己提前买了 ; ;
拿到很惊艳! 全面屏真的很大 卡槽不是传统样式 双面卡槽 充电器头100w快充更快捷
买来送给老婆的，颜值超高，都不忍装手机壳了，她说她喜欢这种亮晶晶闪闪的感觉，性价比高，那个视频双录功能很赞，现在一直用来录视频，而且比原先的荣耀30轻，手感不错。
荣耀50pro初学水晶很漂亮，也很请，最主要是拍照好好看，打游戏很流畅，俊味仙支持龚俊?
外观非常不错，拍照效果一级棒，运行速度非常快，非常满意
收到手机啦！因为龚俊代言关注了这款手机，之前没用过荣耀，背面真的超级超级漂亮！最期待的就是vlog双摄功能！来自一枚小小的俊味仙
这手机颜值爆表，性能强大，系统非常流畅??? 我是看完发布会就下手了，这个价位非常值得??? 客服星星服务也棒棒哒???
手机收到了，物流很快！昨天下单今天上午就到了！手机很漂亮！也很流畅！
终于收到了，非常喜欢。手感细腻，屏幕感觉很真实，舒服，反应速度流畅，照片清晰度高，触感灵敏，色彩质感高级。
给老妈选的，屏幕够大，色彩很好，反应也快。相机拍照效果不错，老妈很喜欢～
用了几天今天来反馈啦！  充电超级快24-5分钟充满， 一天充一次电可以玩一整天， 打游戏一点都不卡顿 非常流畅   ，像素也非常好 ，外观设计非常好看?，希望荣耀  希望荣耀弄个红外线
送给女朋友的新手机，一直很期待荣耀的新品，最令人惊讶的是100W快充，20分钟就可以充满，所以发布的第一天就预订上了。外观绚丽优雅，屏占比高，颜值出色，而且有1亿像素和高刷新率的屏幕，新推出的vlog实时多屏录像功能也很实用，这样价位的新品手机是很难见的。物流也很快，第一天就到了，最为惊喜女朋友很喜欢，客服态度真切，好评~
一直对华为的产品非常认可，这款最新的50pro预售时就下了定金，0点第一时间付了尾款，当天下午就收到货了，高像素高配置，性价比真没得说包装很精美，包装盒也很用心，不会摔着
非常棒，和预期的一样，5G上网就是快，运算器也快，没有卡顿的感觉真是太好了！像素、屏显、闪充也很完美，这款手机性价比超高。
手机颜值高，运行流畅，刚刚上市就下手了，非常不错，拍照效果也好，值得购买！
终于收到了老龚同款手机。心心念念了好久。不得不说荣耀产品还是一如既往的棒。这次选择了初雪水晶，配色令人惊艳，真的很喜欢，会一直支持荣耀的，我们一起加油！！！???
手机外形时尚大方，比较适合女孩子用。后置摄像头拍照功能强大，清晰，前置摄像头自拍很好看。屏幕采用的曲面屏，线条感很好，分辨率也高，之前也是用的荣耀手机，性价比高，值得入手。
快递速度很快，下单第二天就收到了。 外观非常好看，手感也很好，曲屏也很好看。 使用了两天才来评价，系统用的很流畅，一下子就上手了。
这新手机的颜值就真的无敌啊，闪，真心够闪，我女儿超级喜欢，加上价格方面性价比算还可以，990的打王者没有什么问题，希望能够用上三年就可以咯
从荣耀10直接跨越到50，品质值得信赖，我和荣耀的关系就如星辰与大海一样。
荣耀50PRO，拍照和录像功能真不错，用来做vlog真的很好。机身闪闪的很灵动。一开心担曲面容易误触，但实际用下来不影响。 什么时候也能上鸿蒙系统就好了。特别提下客服浮梦，业务熟悉，回答各种问题都很详细易懂。
物流真的超级快，而且包装也非常好，京东值得信赖，机子是新机子，客服态度超级好，外形非常漂亮，拍照效果很清楚，一亿像素很完美，运行也快，值得入手??
客服热情有礼，回复问题超快，物流配送超快。本人是荣粉超爱此款手机。  运行速度：超快 待机时间：超长 外形外观：超好 拍照效果：超清
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！包装非常好，很严实，值这个价格正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买
非常棒，荣耀手机值得购买，get到其中魅力了，哈哈哈，不错不错！
因为龚俊选择这款手机，俊味仙唯爱龚俊！霁风蓝&times;荣耀50，是初冬之雪的浪漫融入新潮时尚的美学设计，快来get龚俊@龚俊Simon 同款霁风蓝专属配色，一起走进@荣耀手机 50系列的美学空间~高颜值，高品质，非常好，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢，客服明月也很耐心。
外形外观：开箱真是惊艳到我了，好漂亮，太爱了。 屏幕音效：屏幕分辨高，音效很棒了。 拍照效果：拍出来的相片都不像是手机拍的，像素太高了吧。 运行速度：运行很快，很流畅。 待机时间：这个还不知道，太惊艳了，第一时间发评论充电很快，半小时充满。待机待定。 其他特色：反正就是很漂亮。物超所值。
好看的手机，手感很棒！特别是快充，半小时就充满，爽！老婆非常喜欢！
对于我这种对手机完全外行的人来说买手机要么跟风要么选择困难，刚好要换手机，这次荣耀50pro ，让我没有选择困难，跟着龚俊买，没错！50pro手感很好，初雪水晶超级好看！颜值真不是吹的，跟代言人一样，就是美！熟悉了下新系统，挺好用的，充电是真的快！刚下载好游戏，等转系统后再试一试游戏手感！荣耀不错！龚俊的俊味仙
一早就想换工作用手机了，要求就是内存大，充电快，像素高。之前一直没买，直到看见俊俊代言荣耀，各方面都很符合我的要求，于是立刻下单了！ 今天收到手机，马不停蹄地换好，试用了照相功能和充电，确实都很棒！！！！ 开开心心浪浪钉！
手机做工可以，屏幕清晰有溢出感，背面bu灵bu灵的，我**事一个直男也很喜欢呢。
没想到华为手机能如此优秀，从质感、界面到体验感都是全新的感觉，不能不说我们的科技一直在进步，非常好的购买体验
一收到就迫不及待的打开了，包装精致，非常有高端大气上档次的感觉，将保护膜打开，黑得发亮的手机鹤立眼前，手感十分好，曲面屏的设计让手机更有立体的感觉，屏幕音效媲美立体环绕，运行快，急不可待的玩起来！
外形外观：货刚到，迫不及待拆了，看到摄像头，我惊了。好大。很喜欢。
手机非常好，16号就下单了，25号首销，中午就到货了，京东自营就是棒，一直在京东买东西，手机到货了，第一时间打开试了试，手感很棒，外型非常漂亮，拍照效果很好，很清晰，运行很快， 其他特色：颜色很棒的
京东就是速度，收到就打开了，手感很好，曲屏设计不错，开机流畅，拍照很清晰，充电速度没得说
我第一次买这荣耀手机。打开手机看到这高端大气上档次的手机，可乐坏了。网速快，拍照像素好。充电快，用机不发烫。这款手机是值得大家拥有的。
手机质量很好 充电器尺寸更大 充电速度很快 拍照技术非常好 一直在用荣耀的手机 后置摄像超棒
给老婆买的，老婆超喜欢，很漂亮，性能也很好用了八年华为手机，一直支持华为，国产手机的巅峰
哈哈(?&omega;?)hiahiahia 挺喜欢的，外观nice 超级喜欢那个多镜录像 内存速度都不错，打游戏OK?
老龚代言手机，我爱啦！老龚老婆太好看啦，屏幕高清，整体用起来很流畅，喜欢喜欢
喜欢的爱不释手，闪闪发光的，屏幕像素效果非常之清晰，屏下指纹很方便，拍图美美的。。不错不错。
新品上市很受大家欢迎；以前用的荣耀，对品质比较放心；夏日琥珀颜色真的靓丽好看，加上外形设计比较在线，很喜欢；性能上也比较好；总体上是性价比比较合适的一款手机。
手机拿到，快递小哥说这是高端商品，还需要验证码签收，激动的开机试了下，对比我的荣x10，别的不说，摄像确实提高不少，摄像比以前还原度更好，机身手感很不错，一旦用过大手机以后，再也不会追求手机的小巧精致了，机身厚度也很适中，很顺手，物流嘛，京东物流，你们懂的，第二天上午就拿到了手机，所以这是一次不错的购物
第2次在京东自营店购买此款手机，就是感觉屏幕不是很大，之前一直习惯用大的，总体来说都是很完美的，电池虽然只有4000毫安，但非常耐用，曲面屏也非常精致，很有手感，感谢京东，下次还购买
手感真的很不错， 外观很漂亮， 从21号付定金，到今天拿到手，心里超级期待，每天都要打开京东看下进度。今天接到京东师傅的电话，立马赶回去拿到手，不失所望，完美。
颜色超级漂亮，性能稳定，功能还在摸索中。充电超快！大概25分钟就充满了吧。拍照也很清新，不愧一亿像素！手感很不错，性价比很高！
刚好想换手机  正好俊子代言了就直接入手了 外观很漂亮 拿着也很舒服  手感挺好的～开开心心浪浪钉
当天下单，当天到，速度还是一如既往的快。 50pro的外观实在是太赞了, 尤其是后置摄像头的设计。 到手第一时间试了下拍照和录像, 画质非常的好。听歌音质也是非常的赞运行速度也很流 充电特别的快。很好
等了几天终于等到了心心念念的手机，初雪水晶颜色特别好看，手机反应速度特别快，像素也特别好，这是第一次入手曲屏手机，很满意的一款手机，开心开心。
太喜欢这款手机了，简直就是高颜值拍照手机，刷新很流畅，京东小哥送货也特别快，一直支持华为手机，荣耀当然也是爱不释手，爱了爱了
100W充电速度确实厉害，发热也控制的很好，没有感觉到很热，一会会就满电了，背壳颜色看起来很漂亮，手感不错，握手感觉不错
外形外观：完美，我的最爱 屏幕音效：用过最清晰的手机，声音大且音质清晰 拍照效果：一亿像素完美 待机时间：一条一充，?二十分钟充满 运行速度：流畅度堪比苹果
这手机昨天给我预约到了，果断的下单啦！想不到京东的快递飞得非常快，今天就收到货了。打开手机非常的惊喜，不管从手机的外观、充电头、数据线都是那么的好。准备又给家人买一台。
拿到了，开心。超级漂亮 京东物流太赞了 拍照很赞 曲面屏，不错。喜欢 第一，初雪水晶太好看了。 第二，送充电线和手机壳。 第三，充电快，不发热。 拍照清晰， 触屏灵敏度还可以。
太美了太美了太美了！俊味仙为了龚俊买的，拿到手完全被实物外形美到了，而且试了一下，和?为适配度也很高，换了手机之后各种?为联动还能继续用，很方便。
上午10：08付款，下午17:30就拿到了。物流神速！ 外形外观：一打开，就是我想要的墨玉青，比想象中更美。 屏幕音效：第一次使用曲面屏，适应中。 拍照效果：如图三，随拍。感觉是有比原先的mate10 pro更好看。 运行速度：新机肯定快。 其他特色：和华为共享云空间？连通讯录都不用导了。拿到手开机就可以马上用了。非常方便。算是一个惊喜了。性价比很高！
这么多年一直用荣耀的手机，从荣耀6到荣耀8X，荣耀V20等等，一觉得质量还是信得过，这个摄像头太强大了摄像效果很好！性能够用，外面认识度很高！
颜值非常高，手感非常好。 妹妹一看就特别喜欢，果然颜值才是战斗力。 充电速度嗷嗷的快，一眨眼的功夫就充好了。 体验非常好，非常值得购买。
背面颜色超级好看！爱了爱了，最主要的是像素特别高，又可以拍美美的照片啦！打王者也不卡了，画面特别流畅，主要还是5G手机，网络也特好。充电嘛！更不用说了，100w超级快充，充电快的不要不要的，需要换手机伙伴们，入手这款手机你绝对不后悔，棒棒哒?
物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞??? 送货快，充电快，颜值高，拍照清晰，做工好很喜欢！ 【客服小熙】
手机收到，颜色非常满意，拍照非常清晰，用了速度很快。用了手机功能以后再评论
手感非常好，这颜值真的是爱了！绿色有种沉稳大气的感觉，非常好！运行速度也很快。
外形外观：非常满意  屏幕音效：比较理想，还不错 拍照效果：有的功能还没有找到 运行速度：挺快
新手机收到了，颜色很漂亮，灯光下还能看到彩虹。机身挺薄的，本来以为曲面屏会不习惯，试了试还挺好适应的。屏幕很清晰，运行速度很快，预装软件很全，省不少事。最期待的拍摄功能还没有用，周末就可以去试试了。
实物非常漂亮，充电神速，拍照功能强大，性价比很高。完美。
手感很好!实体机的颜色非常好看!20分钟立刻充满电,拍照和拍视屏真的好棒!主要支持代言人龚俊!!!!!!开开心心浪浪钉~
外形外观：手机收到了，特别喜欢，外观太漂亮了很炫 屏幕音效：曲面屏手感很好  运行速度：反应也特别快
京东自营就是好发货速度超快，拆开包装眼前一亮，真的是自个喜欢的颜色和款式，墨玉青的颜色可好看。手机反应灵敏，手感很好。拍照非常清晰，特别是微距拍小东西更清晰。100W的充电器充电超快，这是第二个荣耀手机了，好很好非常好。
用了一个多星期来评价的，充电速度很快，使用感受也不错，因为我不玩游戏，游戏体验上不清楚，但是对于我来说是完全够用的，感谢品牌对于山人的尊重，另外手机颜值很高，和定做的手机壳很配哦(&acute;-&omega;-`)，
龚俊的俊味仙 本来是冲代言人去的 然后手机颜值吸引了我 再之后就是像素和vlog 然后真的好好看啊 而且真的是拍不出的好看！在车上就迫不及待打开了！曲面屏手感特别舒服 试了一下拍照！超级无敌清晰！准备什么时候去拍一个vlog （俊味仙给龚俊百分百的爱）
看代言人对荣耀50pro的介绍以后 立马预定了一台荣耀50pro 今日拿到手 打开颜值惊艳 轻薄 屏幕清晰 拍照完美 拿在手里好闪耀 电池很耐
外形外观：超级好看的渐变色偏光粉，十分少女心  屏幕音效：曲屏屏幕，看片超爽  拍照效果：1亿像素很清晰，拍出来景色颜色都非常好 待机时间：超大的充电头，100w充电，耗电速度很慢，满意！
外形外观：造型优美 屏幕音效：很好 拍照效果：清晰自然 运行速度：非常快 待机时间：很长 其他特色：充电速度超快，非常棒。
终于等到了50pro！参加的v40保值换新，对比下v40说说感受：我能看到的，阉割了无线充电，红外线；整体机身尺寸几乎没变化，握感一如既往的舒服；戒环设计很有辨识度！吸引人眼球；bling.bling的配色老婆太喜欢了，目前绝对秒杀其他外形设计！相机像素太棒了！换给老婆用的，性能基本够使啦！ 荣耀加油！
看到很多朋友都买初雪水晶，说很漂亮。但是我想说夏日琥珀也真的惊艳到我了。手机是买给妈妈的，一打开包装盒爸爸就说这手机行，不论是外观，大小真的是太漂亮，太满意了。我的手机拍不出粉色的那种流光溢彩，但是实物真的很好看。运行速度快，充电更快，拍照漂亮，价位合适，真的太适合爱拍照的妈妈了。
外形外观：简洁 颜值高 屏幕音效：oled屏 质感比较好 拍照效果：很高清 运行速度：可以 待机时间：很牛 其他特色：性价比高
颜值担当，手感很舒服，客服服务态度很棒！物流超级快哦！????期待能用得住！
手机非常漂亮，拿在手上不重（充电器很重，比手机还重），手感很好，系统就不说了，妥妥的
非常不错的一部手机，曲面屏，轻薄，大屏，特别是手机背面，非常漂亮，相机拍照清晰，整体非常满意，其他功能有待发掘，物流也很快，送货上门，非常满意的一次购物，五星好评！
等了几天的荣耀手机终于到了，外观漂亮，大气！拍照效果惊艳，真的非常喜欢！
外形外观：第一次买荣耀，做工精细，手感很好 屏幕音效：音量大，音质好 拍照效果：摄像头大，摄像效果好，自拍神器 运行速度：运行速度快，打游戏流畅的很
由于广州交通管制，我的手机终于在昨天收到了。总体使用感觉不错，尺寸比之前的V10长一些，手感可以，原机自带壳和屏幕膜。今天接到荣耀客服 ;夏草 ;的回访，服务很好，赞！
看完发布会就果断下单了，物流也很快，下午就收到了手机太好看了，非常完美，还没有来的急打开相机用，期待好用。
外形外观：靓丽 屏幕音效：超出预计 拍照效果：还没试 运行速度：飞快 其他特色：期待能够早日升级鸿蒙系统
高端大气上档次，给媳妇买的，接着就换上了，反应很快，相机和自拍相机效果都很好，貌似自带美颜效果。性价比很高了。充电超快，充电器够大的。。
这款手机着实是抢到了，无论外观还是性能真是太棒了！非常抢眼！照相摄影录视频功能强大，准备再入手一台！运行速度超快，充电时间极短就能充满！
以前一直用苹果手机。看到这个新出的手机，外形很喜欢，忐忑的购买了，还担心使用会时会有一些不习惯。收到后，十分满意，外形设计美观，使用简单方便。而且快充速度真是中国速度。超赞，值得购买
外包装无破损，触控灵敏，目前未感受到发烫或卡顿，一键备份非常好用
总体感觉很不错 手机屏幕很大  速度很快 性价比很高  这个颜值真的很棒  很喜欢
来支持荣耀呀 这是第一次买荣耀手机 之前都是买的都是华为或者? 因为代言人 手机颜值好高?很闪 get俊俊同款 屏幕什么感觉也不错 用来打王者应该不错?俊味仙～充电头是真的大?手机轻薄 信号也好 祝荣耀大卖！?
用惯了苹果手机，现在发现华为出了最新的荣耀，尝试买了一台回来试试。，开机挺快的，打开这个软件的速度也很快。，拍照自带美颜效果真的比较好。电池比以前朋友有用过荣耀的续航比较好，至少一天，100W快充很快。里面已经装好了必备的一些软件，不需要自己再安装。外观喜人。很漂亮。 颜值与实力并存，京东物流真的快，昨晚下单，今天一大早在单位收到货，同学们都称赞其颜值高，手感不错，拍照效果好棒，看来龚俊的推荐真的没错哦！ 其他特色:颜值高拍照效果：一亿像素真的不是吹的电池续航：值得期待通信音质：不错运行速度：值得期待显示效果:很清晰，支持国货。 说完有点讲一下缺点，就是指纹解锁太靠下了，卡槽与底座有凹陷感，不平整，先用一段时间，后期在追评。
这个颜色真的好炫啊，特别适合女孩子用，而且性能也非常高，对于游戏要求不高的用户强烈推荐
激动的等了一天，终于等到了，目前体验的非常好，期待未来的使用，相信荣耀，相信国产，加油加油?
感谢京东，感谢荣耀。在我生日当天送来了这份大礼。。一拍即合。。真是太合适了。颜值吊打其他手机啊。这大眼睛太酷了。很轻，细长。运行速度也是超级的快。。就是预装程序比较多。但是都能够卸载。不算是什么影响。相信荣耀会越来越好。下一次就给媳妇买一个了。。
支持荣耀！支持国产！上一只就是荣耀，50pro出来后不能放过。手机很轻盈，运行也很快！当然也很漂亮。好评！
买给媳妇的生日礼物，从荣耀20直接跳跃到50pro，简直不要太爽。而且确实是荣耀的金粉。手机喜好因人而异，但我们全家都喜欢华为、荣耀。从老到小各个价位配置都是。50pro第一眼就看上了，没有为什么，就是喜欢，也顺道一直支持下国货。女人用主要看颜值，还有拍照功能，估计媳妇一定会喜欢的。本人用的mate20x，什么时候也能升升级啊
发货真快，隔天早上就收到了，男朋友很喜欢哈哈~还没试过拍照这些，他喜欢就好。另外，龚俊真帅哈哈
手机终于收到了，期待了很久，拿到手里手感非常好，屏幕大，显示效果很好，特别照相效果非常好，1亿像素，系统我不玩游戏足够用。
收到货用了一个多星期了，各方面都不错，拍照清晰，充电快，手感好，很喜欢 外形外观：很漂亮 屏幕音效：很好 拍照效果：清晰，喜欢拍照的女生表示值得买 运行速度：挺快的，
手机刚刚收到，外观很好看，超级喜欢。我的手机一直都是在用荣耀系列手机，很期待50Pro的性能。特别感谢客服蚩梦的服务，购买体验很好。
因为俊俊所以关心了荣耀50这个新出的系列。发布会那天一结束就马上预定了，等了几天，今天终于拿到手了，不知道是不是属于全网比较靠前的。手机好漂亮！惊艳～拿到手感觉特别薄，膜都贴好了，颜值好高。赶紧下了我玩的游戏，运行的还是挺流畅的。接下来我要去学习下怎么用主推的vlog拍摄功能了!最后说一句俊味仙支持龚俊～
手机收到了很完美，配送速度很快，荣耀50 Pro的正面为一块6.57英寸OLED超曲面屏，黑边极窄，并且加深了屏幕曲面落差，让黑边进一步收缩。玻璃边缘还进行了2.5D打磨，与侧面弧度完美匹配，视觉效果和手感都很顺滑。
哇塞  是我喜欢的款，没有白等。手感舒服，款式新颖，触屏灵动，主要相素太给力了吧，棒棒哒！
好nice的手机，第一次用这曲面手机，握感十足。 客服幸运服务态度也好，积极指导。 这手机是个新款的，照相很清晰。 支持荣耀50
首先赞一个京东的物流、四线城市隔日达、刚打算换手机就等到荣耀数字系列发布、拿到手简直太惊喜了、性能没话说系统流畅不卡顿、颜值没得说的、100W超级快充简直要起飞、买的耀你换新版规则还有点搞不懂有懂的老哥吗
是哈哈哈哈，巨开心，新手机，录个开箱视频，我还是选择荣耀，和我华为?适配，也好看?，新手机刷起来还是超快乐?，客服也很好，感觉水晶和墨绿色都好看，纠结哈哈哈哈，还是很大的，张哲瀚老师没代言手机，俊俊子的也可以(?&omega;?)hiahiahia
首先是快递的速度那是真的快，前一天下单，第二天就到了，颜色和屏幕都很大气，也比较轻薄，运行流畅，充电速度也快，毕竟是100W快充，音效也清晰
外形外观：外观很酷，手感流线特别好 屏幕音效：屏幕分辨率特别棒，显示色彩好 拍照效果：华为的拍照我就不多说了，必须好！ 运行速度：运行流畅 待机时间：续航能力持久！不怎么使用可以待机三到四天 忍痛买的这款手机，虽一直也用荣耀的手机，都是低端的，不用不知道，太太好用了，屏幕特顺滑，想哪里滑那里，-点不卡顿，不愧是6.72英寸柔性OLED屏;手机轻薄，我买的夏日琥珀色，微金黄色，一闪一闪的, 贼漂亮; 1亿像素的超清摄像头也不是盖的，超清晰，特自然，特意晚上拍了一张我家院子里种的草莓梅;很喜欢，很值。祝荣耀大卖!加油!
终于收到了，从没开售就一直等，很喜欢，像素非常高，太喜欢了
外形外观：非常好看，我就喜欢这种闪闪发亮的。满意 屏幕音效：可以 拍照效果：很清楚明亮 运行速度：很快 待机时间：刚收到的 其他特色：其他特色：不用买有图案的壳都很亮
第三部荣耀手机，包装很好，曲面屏比较担心手滑，一起购买了碎屏险，很划算。100W快充很nice，一直用的18W，这一次是飞跃了。刚换的荣耀笔记本，再加上手机，这现在组成了荣耀套装了 屏幕音效：不错 拍照效果：很好，自拍很自然 外形外观：非常好看，比效果图好看
手感很好，速度也很快，多屏录像功能还是非常不错的。一直在用荣耀，从note8，到20，到现在50pro，手环，全是荣耀的。现在这个屏幕比较大，手感很好。很赞
物流速度非常快，原本计划三天，结果第二天中午就收到物流通知取快递；打开外包装完好无损，外观设计非常漂亮、手感特好，超出我的想象，非常满意；手机各项功能非常好用，非常棒，非常漂亮， 熙
荣耀50pro手机发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，很好看，颜值很高，颜色很漂亮，很喜欢，非常满意，非常值得再次回购。
0.准时开始发货，广州到佛山一天就到了，关注很久了，充电超级快，还有内存256g，再也不用担心打游戏会卡了，像素一亿的，体验一下，真的很清晰，运行速度也快，
618全新发布的新机型，预约购买的，等到25号发货，当天就收到，从尺寸，外观，性能都很不错，华为的系统也很流畅，荣耀手机，值得信赖。满意的购物体验！
美，一拍即合！ 真的好帅这款手机，已经用荣耀好多年了，还是一如既往的赞呀！??！！ 龚老师好棒呀，浪浪钉来了呀！
外形外观：非常漂亮，轻薄有质感，手感顺滑 屏幕音效：屏幕音效：屏幕清晰 ，音质很  拍照效果：一亿像素，还原度比较高，拍照清晰，相片好看  运行速度：运行速度快，打游戏，看电影完全没问题  待机时间：待机时间：待续航时间长，充电速度快，关键荣耀50好看，值得购买
手机外观漂亮，给家长买的，特别喜欢。屏幕也大，而且曲面屏看着不费眼睛。手机速度也特别快，摄像功能跟华为相比还是有一定差距，但毕竟荣耀主打是性价比，1亿像素也是很不错了。夜景表现也很好。总之，还是物超所值的
六月十六日发布会结束就给媳妇订了这款手机，今天终于收到了。首先外观精致，屏幕细腻，大小合适，细长的那种适合女士手握。主打照相，一试果然名不虚传。充电器好大呀，充电速度极快。
手机收到了，手感相当好颜值超赞?。 100W快充真快，13的电20分钟就充满了
首先，俊味仙永远支持龚俊。感谢荣耀50，感谢合作。本来就打算买手机，真正是刚刚好！手机非常漂亮，轻薄，颜值党已@。充电超级快，就是没买到12+的比较可惜，不过也够用啦。客服小姐姐蚩梦也很耐心解答问题，物流也很快。超级满意的购物体验啦！
发货非常及时，25号直接就到手了，首先是颜值高，其次是用起来真的很顺滑，和华为手机用着基本一样，非常棒，拍摄Vlog很好玩，拍照也好给力。
不得不说充电是真的快，实测王者高画质60FPS以上，像素也很高，夜间模式还可以
外形外观：很好看哦，特别喜欢 屏幕音效：刚听了下音质不错呦 拍照效果：照片很清晰 运行速度：刚试了一下，反应挺快 待机时间：至于待机时间吗就得用过之后了 其他特色：手机总体来说还是不错的选择
荣耀独立后的首款作品，25号首批货就下单了，初雪水晶很闪很惊艳，手机很轻很薄，至于摄像头区域嘛，我个人是很喜欢的，看起来很霸气很有辨识度。
看看我们的身材，典型的高富帅，看看我们的颜值，简直不要太高，有点要冲上云霄的感觉，看看我新下载的主题，是不是凸显老夫的少女心！没错，这就是荣耀50pro，集合了高智慧高颜值，真心爱不释手，我感觉一般的青葱少女都要拜倒在他的石榴裤下了！我不知道还应该用什么美丽的辞藻来形容我对他的爱慕之情，总之一个字，爱不释手！看看充电器，比nova5的充电器不知道大多少倍！
手机很漂亮，曲面屏看着很舒服，使用很流畅。手机的膜和外壳都非常不错。售后清泉妹妹的服务非常到位。谢谢！以后家人换手机继续支持荣耀。
可以，比我想象的要好的多?，这个颜色我很喜欢这是我买荣耀第二部手机??，我感觉华为华为手机手机好用一点，可是抢不到，没办法只能买荣耀，荣耀这台手机还可以，下次出来更好的芯片，应该还会在入手一台 ?? 外形外观：好看 屏幕音效：可以 拍照效果：不错 运行速度：比预想的要好 待机时间：非常满意 其他特色：比想象的好挺多
荣耀50pro真心不错，性价比高，算是荣耀脱离华为后第一款做的不错的手机，反应速度快外观也很好，这次从荣耀10换了荣耀50，一直是荣耀粉，支持国货，荣耀继续加油！！！
给妈妈买的生日礼物? 外形外观：对女性很友好的手机宽度，手小一点也能轻松握住，长屏幕又满足了屏幕大的需求，看视频很舒服，而且这个外壳真的很美 拍照效果：摄像功能很赞，特别适合记录家里人生活，前后两个摄像头可以一起用，全家人都能出镜特别赞
外观漂亮，照相清楚，音质效果很好，运行速度快，值得购买，一点也不卡，而且打游戏也快不卞盾，特别好用的
占屏比非常高，超清的影像画面，系统运行稳定流畅，还有那个超快充电的东东，非常好。用了那么多年的手机下来，相对来说，这款荣耀50性价比确实不错，算是卖对了。另外还要感谢客服，目前在活动期间，送耳机以回馈客户，嗯，本次消费体验感觉不错，给个好评。
货收到了，京东小哥速度就是快，太惊艳了，真实的这个颜色比图片好多了，我看买的都是这个颜色，后期这个没准要断货。我不玩游戏，所以别的也不要求，好看好用就行。
手机不错，是我想要的，拍照也很清晰，昨天下单，今天到货，辛苦京东快递小哥了，更新鸿蒙系统，速度很流畅，关注了好久，就等25号开卖，先用几天，后续再追评！
超级配置，性价比超高，适合女生，细高挑的机身，喜欢它充电风一样的速度，网络信号很好，速度快，拍照清楚，尤其自拍打手势就可以的功能很赞
外观很漂亮，也很大气，很喜欢，容量大，值得购买。很喜欢它的vlog功能，手把手教你拍短视频，让一个小白也能拍出大片的感觉，特别棒。
第4部荣耀手机了，很满意，很喜欢，京东送货就是快，机型完美，设计感十足，老婆非常喜欢，荣耀30在此评价
手机确实颜值可以，使用性能完全符合预期。使用起来也是非常流畅的，本来认为处理器会拉胯，使用后确实是不错的，建议购买的，非常流畅。
被手机惊艳到了，太好看了，像素特好，运行的也快，充电洗个头的功夫就充满了，打了几把游戏很流畅
手机终于收到，配上新买的全玻璃防摔壳非常完美！手机外形外观很喜欢，运行速度快！屏幕音效不错，最有特色是充电快！
非常漂亮，手感很好，系统流畅，不发热，给儿子买的，他很满意，充电很快，屏幕细腻，相信京东，相信荣耀。
非常好，网速特别快，充电很快，用着手机也不热，比前一个手机相比，更喜欢这个，很好
首先京东的发货太快了接近于完美，手机外观很漂亮手感很好。使用中运行速度很快。像素很高拍照很漂亮很清晰。虽然充电器太大不好携带，但是一看充电器就非常威猛，充电速度超快，虽然大了点但还是可以接受的。整体使用起来还是非常不错的，毕竟这个价格还是很亲民的，给个好评。
看电视打游戏听歌都特别好，充电真快。手机的外观很漂亮，太喜欢了。。。。。。
所期待的，没让失望，看上去上当次，老公非常喜欢，一直都喜欢华为品牌手机
荣耀50 pro手感非常棒，最直观感受是轻、薄，单手握持也不会嫌大，长时间使用手也不会感到吃力，总之拿起来非常舒服，颜色非常漂亮
刚拿到手  就迫不及待地拆开   外观美极了   音质很捧  拍了几张图片很清晰效果很满意  真的真的超喜欢????
拿到新手机第一时间打开看，手机很漂亮，布灵布灵的，拍照不错，微距效果很好，充电器巨大，充电速度非常快。
快递很快，质量棒极了，预约后抢购的，不得不说很漂亮，运行很流畅，很舒服，安逸，内存也大，充电太给力了，20多分钟就充满了，照相机也给力，像素好，这次买，很值得！！
外形外观：大概是很多年都没有过的少女心了，从之前的全黑商务风格切换到代言人同款的blingbling亮晶晶还有点不好意思，但是，嗐，真的太！美！了！?携冬日初雪，化作夏日点点繁星落进手心里，随着光线转换流光溢彩得还似北欧极光落于眼前，还有比这更苏的吗?镜头的Cartier戒环设计也很别出心裁，更添一抹亮色和高级感~ 运行速度：一直用的苹果ios生态，虽然想体验安卓很久了，但从手机到平板到pencil到手表到耳机到电脑基本被 ;绑架 ;，总算遇到了这次龚俊代言的契机可以换机啦?本来还在担心系统切换会不会不习惯，结果完全没有，非常流畅和好上手好操作。因为安卓系统更加开放，也多了许多ios不具有的小功能，过两天我再仔细研究发掘下? 拍照效果：一亿像素的镜头和强大便捷的vlog功能，感觉必须要安排一场旅行才算不辜负它的配置了。成相色彩更明亮的同时也完全不会失真，随时随地放大你所见的美。 ;美，一拍即合 ;&mdash;&mdash;这句slogan果然不需要多余的解释，一起亲眼来看，一起亲眼来看，就够了? 最后，感谢荣耀邀请龚俊担任代言人，俊味仙永远支持龚俊，希望合作愉快?
家中长辈之前就用的荣耀，想换新机，正好赶着荣耀50发布就满足了他的愿望，还继续使用荣耀。给长辈用还是很不错的，相机的功能很好，并且应对日常的使用场景绰绰有余！感谢客服妙妙提供的热情售后服务！
外形外观：非常喜欢，颜值高 屏幕音效：可以哦 拍照效果：这个就不用说了，一亿像素 运行速度：还可以吧，有12+的就更好了 待机时间：还不清楚反正充电速度是杠杠的 其他特色：总体来说还是可以的，非常喜欢。第一次使用荣耀手机，期待能带来更好的体验
苹果6S内存不够用了，刚好朋友推荐荣耀50Pro内存容量足够大足够使用。发售时第一时间参与预售，没想到今天京东小哥今天就送到我手上了，原来以为要到7月2号才派送，到手第一时间体验 外形外观：曲面屏太漂亮了 屏幕音效：比我的苹果声音爽多了 拍照效果：一亿像素完美 运行速度：太流畅了
以前用的就是荣耀十，超喜欢荣耀，终于下手换个荣耀50por 拿到手简直大爱，速度超级快，手感也好。 运行速度：非常快 外形外观：时尚漂亮 拍照效果：超级棒
送给老婆的手机，很漂亮，到货速度快，很不过的一次购物体验 外形外观：比之前的手机长了很多，宽度刚刚好 拍照效果：很喜欢这样的摄像头分布方式 运行速度：快 待机时间：耗电暂时还不知道，充电贼快
这是我用的第二台荣耀手机了，手机性价比不错，颜值高，相机像素高，充电超级快。
快递速度一流！今天下单，明天即到手！从荣耀V9跳跃到荣耀50，走进荣耀新时代，真实能带给人们美好的生活，美好的体验，用了几天后才来评价，优点是屏幕分辨率非常清晰，运行速度快，拍照高清，样式新颖，手感舒服，单手操作棒棒的，就是下载软件感觉速度有点不是很理想，整体感觉良好满意！
手机收到了，第一时间拿出来看了一下，很好，屏幕也大曲面屏，是我喜欢这款，颜色也好看，尤其背面，闪闪发光的，非常漂亮大爱！
第一次用荣耀；外观很漂亮！手感好！100W快充充电速度很快！电池也耐用，系统也很流畅，很不错
非常nice！第一，手感好，很漂亮  第二，反应快，照片清晰，第三，也是最重要的一点，就是好用！
外形外观：指环元素摄像头，全面屏，中规中矩； 拍照效果：没有潜望镜，远摄能力比荣耀30Pro差，但是视频拍摄很好，玩儿法也很多，适合日常微电影创作； 运行速度：速度很快，我也不玩儿游戏不知道跑分什么的，对我来说足够用了。  整体还满意，?
外形外观：荣耀50Pro的外观颜值是真的漂亮，惊艳 屏幕音效：120Hz刷新率，不卡顿，流畅 拍照效果：一亿像素，很清晰 运行速度：8+256g很流畅 待机时间：4000的大电池正常使用一天没有问题 其他特色：100W充电真的很快，嗖的一下就好了
手机收到了，拍照效果还行吧，10倍效果不是很好。运行速度挺快的，屏幕显示也很清晰，打开应用反应也很快。京东物流送货也很快！
拍照效果：很棒 运行速度：很快 外形外观：太帅了 屏幕音效：很棒 待机时间：很长 其他特色：整机给人的感觉就是颜值高 高大上 别人一看就知道是华为的一直都是用华为的 支持国产 越来越棒
荣耀50pro最耀眼的新色【初雪水晶】，钻彩工艺晶莹剔透的外壳，独特的光砂设计，在夏日的阳光下会折射出七彩的光线，像星星撒在手机上一样，别具一格的双镜设计，搭配戒环般的主摄，识别度特别高。非常完美的一款机型。最后感谢一下客服：夏草，非常有耐心的回复我说的所有问题。
爱了爱了 用了很多年苹果 看到这款机子彻底和苹果决裂 咱们中国生产手机真的不比苹果差 颜值和性能都超棒 支持国货 ！
超级轻薄，很好看，拍照也不错，背壳太好看了！！ 龚俊加油，俊俊赛高 外形外观：超好看 拍照效果：好 运行速度：快的
物流很快，收到货第一时间打开看了，外观漂亮大气，拍照很清晰，人像细腻很适合女生，手感不错，做工非常细腻。听歌音质特别好，
总算等到了这款外观bling bling的手机！！！！！！！！特奉上第一手拆封照片，试机，意料之中的感觉！
手机已收到，用着十分满意，非常高档好看又好用，老公看了，也很满意，准备要入手一台。京东物流也很给力当天下单当天就收到手机了。总之，很满意，客服也不错，很有耐心。
待机时间：充电很快 拍照效果：超清晰 屏幕音效：分辨率高  外形外观：好看，很有质感，手感很好
期待已久的宝贝已到货了，运行流畅，外壳美观，手感非常好，拍照效果非常不错。
老龚手机，性价比极高，没上市就开始关注，收到后非常惊喜，颜值性能都很优秀，作为华为老用户可以无缝切换，目前非常满意，希望后续周边和配件尽快齐套，充电器现在还配不了的说&rarr;_&rarr;
拍照效果：超清晰，看电影神器啊！ 外形外观：颜值爆表，手感就是一个爽字！ 运行速度：够快够稳！总体感觉就是两个字：爽！值！
手机外观完美，开机系统更新时间略长，更新完再次开机很快，手机反应不输苹果，手机屏曲瓶给力，重量也适中，当天下单当天送到，物流不用说，用着看看在评价。 7月1支持国货
真心喜欢这款手机的设计，配色优秀，颜值高，配置方面适合我自己用就可以了，很满意??
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦 一直在用荣耀，6p，7，20，加上现在这个50， 支持国产
外形好看，充电速度超级快，16分钟充电由16%到92%，完美，而且功能比较强大，内存256G，当前阶段完全够用，个人非常满意
外形外观：流光溢彩，做工一流 屏幕音效：声音很大，效果好 拍照效果：拍照效果十分清析 运行速度：十分流畅，如丝般顺滑
京东速度太快了，0点下单，下午就到手了！手机很好看，比预期的要好很多。目前正在使用中，希望不要让我失望。总体先给个好评吧！
昨天上午十点八分就开始售卖第一时间就购买了 今天下午就已经收到货啦 速度很快 拿在手里也很舒服 曲面屏的 有人脸识别很方便妈妈使用 内存也很大 运行速度：快 外形外观：非常可 墨玉青 颜色看起来很舒服 拍照效果：有广角镜头 放大镜头也很清晰 屏幕音效：非常??
颜值典范，手感极佳，屏幕完美，拒绝高温。视频优于拍照，游戏看测评。以证视听：不沾指纹，金属一体中框，贴膜赠套。
荣耀50pro，脱离华为后的首款高端手机，支持100w快充，再也不怕没电了。其他特色:被外观吸引,手机的颜值极高!!另外机身重量很轻，尺寸也合适，女生用起来毫无坠手感!总体来说性价比很不错!推荐!拍照效果:毕竟是1亿像素摆在那里。另外，多镜头录像方便又新颖，手机运行流畅，和华为emul一样，期待日后能用上鸿蒙系统！
外观手感好，轻薄，屏占比高，100w充电器给力，20多分钟差不多充满，778不玩游戏够了，拍照对焦比v40快多了，虽说支持1亿像素，默认1200w的照片，开启高像素开出来放大很清晰，这次荣耀50pro相比v40加量不加价，挺不错的～
拍照效果真的好，多个模式可以选择。速度流畅，拍照清晰。手机轻薄，充电速度快。100W快充，特别是初雪水晶颜色好看，没充不足缺少了双扬声器，
拿出手机第一眼，太漂亮了，颜值实在太赞。曲面屏，手感舒适，屏幕细腻高清，看得舒服。系统流畅应用反应速度很快。试了下相机，没得说，太清晰。冲电时试了oppo65w的线，系统提示冲电慢，换回原装线，速度起飞。非常满意的荣耀！
一早收到，太开心了，京东的物流好快 手机拿在手里质感很好，外观也很好看，很喜欢初雪水晶这个颜色 照片是我用新手机随便拍的，本人不会拍照，确实感觉效果还挺好 正好想换手机了，买的代言人同款50 pro，如果可以送拼图就更好了，哈哈 祝荣耀手机和龚俊先生都有一个愉快的夏天~
自己用的30pro，给对象买的50pro，她很喜欢，手机外观很美，运行很流畅，性能很高，拍照像素完美，快充更是牛买它
华为mate20pro刚坏了  马上换新  正好看见荣耀这款机子  果断入手  人生第一款荣耀机子  刚到货就迫不及待的打开了  简直太棒了！！太喜欢啦  京东物流也炒鸡快啦！！爱了爱了????
外形外观：外观漂亮，很大气装饰很漂亮 屏幕音效：分辨率很高音质挺好的 运行速度：非常流畅 拍照效果：非常清晰细腻 其他特色：物流很快做功很好
手感很好   超薄  充电速度很快   特别喜欢?很满意的一部手机
产品收到了，很满意，包装无破损，手机拿到很满意，之前用的是华为的手机，第一次买荣耀，很满意，关于手机，还需后续用用，再来追加，
物流速度超快，第二天就收到了~拿到手发现机身真的很轻，屏幕和30差不多大小，柔性曲面屏手感还可以的，背面真的太漂亮了，超出我预期，运行速度还是蛮快的，更新系统后可以使用双景录像，拍vlog很方便，120hz刷新率还是蛮好的，拍照观感也还不错，目前来说还是挺满意的，就是主题好像少了一丢丢，试试自己DIY吧~充电速度很快，超喜欢~【开开心心浪浪钉，俊子冲鸭~】
到手简直太喜欢了，像素清晰，玩机技巧讲的很详细。手机很薄，和我之前用的手机一样大小手感一级棒。有个超大的充电器。女生用拍照的多，内置相机可以调美颜，各种不同场景拍照，AI智能拍摄简直不要太爽！
之前一直用的是荣耀10，这次俊俊代言50果断下单50pro初雪水晶，到手后质感不错，颜色也好看，拍照像素特别棒，主要是多镜录像很适合我们这种小白拍撤视频用，这次整天体来说很好
外形流线，黑色大气稳重，操作丝滑，手感尚佳，电池容量OK，待机时间长，屏幕观影效果棒，机身重量不重。玩王者荣耀、cf、原神之类的完全不卡，帧数稳定60左右，手机温度也不太高。拍照、录像无论是像素还是效果比起同价位的机型强出不少，性价比贼高。无论是游戏，还是拍照、看视频都非常棒，学生党建议直接入手，毕竟实在是太香了。荣耀yysd!
中午京东小哥快马加鞭刚送到手，京东自营就是快，点赞，迫不及待打开，真的是惊艳到了，手感超级好，让人爱不释手，背面光彩夺目，看着亮眼睛，后面的摄像头两颗圆环，惊艳到了，爱了爱了，充电器100w，看着就强到爆，感谢京东，谢谢
看到荣耀50系列代言人龚俊对本系列手机的专业且全面的介绍，对荣耀50系列有了详细的了解而且非常心动，果断下单～收到货后先是被它的颜值所惊艳，操作了一下，屏幕分辨率高，运行很流畅，拍照效果极其出色，我很满意～以后家人换手机也会继续支持荣耀50系列。
手机很满意，家里人都用同品牌的手机，性价比高，耐用！值得信赖的牌子！无论拍照或拍视频都很清晰！手机自重很轻，比相同大小的手机轻很多！手感很好，女孩子用也可以！京东自营商品，服务很到位，家里无论大小家电或者家用食品衣物，都从京东购买的，送货快，而且各项服务都很完善！很满意的一次购物！
等了好多天，迫不及待的就拆开来用了，很不错，对于女生来说手感非常好，握起来不会太大，重量也不错，拍照很清晰，然后没化妆的都把我拍的很漂亮，华为抢不到，只能用荣耀了
上个是荣耀10这次那个5   pro很薄，很有质感。屏幕触感很灵敏。 618预约，今天准时到货。很给力 屏幕很大。手机充电线头很大。充电很快。 支持国产！！！
超级快充非常方便，今天早餐冲满电听了一天的大凉山了现在电量依然可以，续航能力超赞?。 俊味仙给龚俊百分百的爱? 外形外观：非常漂亮 运行速度：很快 其他特色：代言人很帅
手机挺好的，高端大气上档次，低调奢华有内涵！充电速度也是杠杠的，支持华为，就是不知道后期能不能安装鸿蒙系统，评价的太晚了，二级没得送了，烂熟
外形外观：非常好??， 屏幕音效：好， 拍照效果：像素真的很好很清晰，满意 运行速度：对我来说很好了，其他玩家就不知道了， 其他特色：怎么说呢，每个手机有他的优点就有缺点，第一次用曲面屏有点不适应，我想用一段时间的话就习惯了，整体来说我自己用的还是比较喜欢的，好评，很满意！????
颜值超高，每个不同的角度都能发现不一样的美，配置100W快充真的是快，时刻电量在线，1亿像素，拍照很棒，前置摄像头也拍摄的非常清晰。
等了几天！早上看到配送站了直接过去拿了！这颜色真好看！老华为用户了！这界面跟华为一样！用起来很顺畅！快?妥妥的喜欢！
外形外观：这外观也太好看了吧！！！简直是男女通吃！！！而且重量控制很好，没有头重脚轻的感觉，整机感觉也很薄 屏幕音效：屏幕不错，色彩可以 拍照效果：还可以还可以，1亿像素你懂的 运行速度：速度快，感觉 ;内置 ;了鸿蒙，转圈圈那个是一样的，换机助手和手机克隆可以直接操作，半小时全部迁移成功  待机时间：耗电量可以接受，用到下班还有45% 其他特色：后摄像头辨识度很高！！！
惊艳了，没想到实物这么漂亮，手感也太赞了，拍照杠杠滴，屏幕显示特别细腻。当然了，充电快的确实有点惊人，还没发现有啥缺点，一直支持荣耀，有那么点点小情怀。。。 总之，一如既往的出乎意料，棒棒棒。
荣耀最新款手机50pro真的很不错，很幸运在京东上抢到了第一批，拿到手第一感觉就是初雪水晶很漂亮，屏幕很美，颜色沉稳大方，上一台手机也是这个牌子，所以数据转移很方便，上手后确实手机运行速度很快，音质也很好，屏幕很细腻，拍照很好看，很棒，推荐！
大气磅礴 实物比图片精彩多了，屏幕看起来很舒服 很顺眼，一眼爱上新荣耀。真旗舰 不容质疑。硕大的充电头 有点吓到了。哈哈? 一直用荣耀，继续用荣耀。
买给父母的手机，外观还是不错的，像素挺高适合喜欢拍照的人，充电速度也很快，整体上还是可以的。
手机性能不错，照相像素很好，手机入手超值，物流很快。 入手很喜欢，是一款很值得入手的手机。 外形外观：好 屏幕音效：手感舒适 拍照效果：拍摄距离远，效果不错。
京东快递就是快，黑色感觉亮大上，，拍摄功能很赞?，曲屏设计很美，运行速度很快。机身也不会很重，方便携带。其他功能再慢慢研究。据说很棒！
京东的快递不用说了，是很快的，从开始发货到家两个小时就到了。手机的云功能非常的棒，软件信息各种内容，从旧手机上直接复制过来，都不需要再手动安装。手机照相很清晰，因为一直用荣耀的，上手就很快。它的自拍功能，不再是网红的那种粉粉闪闪的，很自然，这一点非常的满意。其它拍照功能还在慢摸索中。
荣耀50Pro手机收到了，外形超赞，试用后屏幕音效果很好，拍照比我以前的强太多了，运行速度很快，充电速度秒充，软件使用流畅，是我购买手机以来最满意的一次购物，真是物超所值，谢谢小熙客服的热情推荐，会一直关注客服小熙推荐的产品，准备给家人也一换一下手机。
宝贝已收到，很是惊喜，手机太漂亮了，后面布灵布灵的，还没用，后面再分享用后体验！！
外形外观：颜值超高，好喜欢，曲屏，大小也合适 拍照效果：拍照很高清，1亿摄像 运行速度：速度很快，没有卡顿，荣耀的铁粉 其他特色：预约等了好久，终于收到货了，太喜欢了！！
手机巳经收到了，给我的感觉是非常震撼，手机竞趾能做的这么漂亮，入手后感觉沉甸甸的，非常有手感，快递也非常负责任，也非常的快，昨天订的今天就到了，非常感谢！
带着激动的小惊喜，一步步拆的包装，上手感觉还是很不错，先不多说了，先评价为了领耳机，未来两年都与它相伴，好评就自然不用多问了
荣耀5年老粉了，用过的两款荣耀手机使用体验一直都很满意，这次看完了发布会第一时间就预约了。喜欢你，始于颜值：初雪水晶yyds，闪耀、修长而纤薄的身材，如羽毛般轻盈，如水晶般透亮，如冬日暖阳般细腻。是个女孩子都会喜欢吧，像梦幻中的水晶鞋一样美好的初雪水晶。  和于内容：一站式Vlog拍摄、100w超级快充、自动感应的NFC功能、稳定的网络、强劲的散热 ; ;都非常贴心，让生活多一点舒心； 希望以后的手机还是保持红外功能，影音体验方面要更加优异就完美了。  京东购物一如既往的好评。
开开心心浪浪钉～既然是浪浪钉龚俊代言，那必须入手～这个初雪水晶的色彩太漂亮了，会有彩虹出现，手机使用起来也毫不费劲，系统也快～拍照极好，拍vlog极好～
京东618第一时间预约下单的，25号开始发货速度还是蛮快的。开机界面和华为荣耀基本一致使用比较上手适应。墨玉青颜色大爱手感不错。100W充电速度贼快，一亿像素的拍照画质清晰感人，很完美的一次购物体验。
京东物流就是快啊，零点下单白天就到了，荣耀手机第一次用，外观太好看爱了爱了，手机很值得入手， 拍照效果：很? 外形外观：爱了爱了  运行速度：很快一点都不卡顿 待机时间：回来用了一天还要百分三十电 其他特色：超美，这款颜色小仙女们很值得入手
首先拿到就太惊喜了，颜值真的超漂亮，冲着俊俊子买的，和他同款没毛病，手机性能没话说，颜值抗打，用起来不卡顿，像素也很棒，就想买来拍拍风景，满足。再次夸哈，颜值和俊俊子一样超棒
看到活动介绍这款荣耀50pro手机很好，期待着它很久，终于等到你，当拿到拆开包裹?时，真的很不愧颜值担当，手机外观很好看美极了！曲面屏的弧度设计非常棒??，开机速度很快，手感细腻，屏幕看着很真实，很舒服；速度很快，非常的流畅。试了一下拍照，像素很高，放大看很高清、很清晰。充电速度很快，真的不愧是大品牌手机，质量有保障。一直都在京东自营店购物，送货速度快。使用后期再来追评！[微笑]
第二天就收到手机了，运行了几个小时，运行速度很顺滑，曲屏看起来挺舒服的，拍照效果效果还不错。
手感很好，充电很快，后面很好看，偷偷给女朋友买的，她超喜欢，她喜欢就行了，我个人感觉也很好。看的我都想给自己买一个了。舍不得。哈哈哈哈。有什么问题再来评论。
超级快充是真超级快，一会就能百分70，手机拍照也很好，使用也很流畅
外形外观：手机外观亮丽，反应速度挺快的，整体外观都很好，拍照也很清晰，音质很好，运行速度比我旧的手机速度快，这款手机我看了好久了，现在上市了，立马下手了，一直在用华为手机，这款手机挺好用的，各方面都好，送货速度也快，一天就到了，客服态度也好，总的来说，买了这款手机，值了
已经在他家购买过四五个荣耀手机了。家人反馈都很好。这次荣耀新品果断出击。提前预定购买。手机非常不错。全面屏，充电非常快，大概20分钟就能充满。拍照效果很好。玩游戏也是非常OK的，打王者很流畅。推荐购买。
昨晚十点下的单，九点就到了，非常不错，背面一种blingbling的感觉，屏幕分辨率比之前的看着更舒服，快充特别给力，玩游戏也是杠杠的一种用的荣耀，继续支持
外形外观：很闪很漂亮，山人表示很满意 待机时间：还行，一天不停的玩也没问题，主要充电也很快 拍照效果：这个很绝，拍出来效果很赞，超级喜欢
宝贝收到啦！和商家介绍的一模一样，外形特喜欢，拍摄效果非常清晣，最满意的是运行速度快，客服团子的态度很好，很耐心的介绍，让我最后下决心买这款，非常感谢！
手感很好，外观很漂亮?，很满意，盼了很久，终于等到了，满怀期待的打开，闪闪发光的外壳成功地打动了我，使用也非常的灵敏，继续体验吧
外观好看，音效还不错，拍照很棒，运行速度快，充电超快，之前用的荣耀V10，感觉质量很好，所以还买荣耀，曲面屏操作很舒服，看着高级。
外形外观：外形是我喜欢的，抢到非常开心 屏幕音效：对比V10真是好太多3 运行速度：速度快的很，顺滑的感觉 拍照效果：非常清晰，功能比之前多 其他特色：冲电速度快 待机时间：一天都用不完电，不用天天冲电
基本情况，发货速度快，自营很快送到。拆开包装眼前一亮，第一眼看上去就很喜欢。手感特别的好，曲面屏的弧度设计非常棒；开机速度很快，手感细腻，屏幕看着很真实、很舒服；反应速度很快，非常流畅；拍照试了下，高像素放大很清晰；充电速度像起飞一样。多年使用荣耀，这次没失望，很赞。后期使用效果再加追评。
外形外观：颜值高，颜色也喜欢，特别喜欢四摄的搭配效果 拍照效果：一亿像素太牛了，自拍完美 运行速度：运行速度很快，很满意 其他特色：100w快充太给力了！
作为荣耀从华为分离之后的第一款手机，荣耀50承载着荣耀人的奋斗与光辉，所以我买了50Pro，因为我的第一部手机就是荣耀的。荣耀50Pro这款手机确实很好，充电非常快，25分钟充满，外观惊艳，手感好，运行流畅，颜色也非常漂亮，拍照特别清晰，而且这个品质对应的价格也非常便宜，性比价特别高。而且京东自营的送货速度很快，做完下单，今天上午就送到了，并且京东自营店百分之百正品，质量有保障，京东小哥服务也特别好。
因为龚俊代言所以买的荣耀，期待了好久终于收到啦！！！初雪水晶很好看，同事看了也夸机身超薄，第一次用荣耀，还在摸索中，初步感受是很顺滑，拍照效果特别好！！！我最满意的功能555555最后感谢客服梦琪小姐姐，解答我的问题很快?
50pro收到了，快递很快。50pro的外观实在是太赞了，尤其是后置摄像头的设计。到手第一时间试了下拍照和录像，画质非常的好。听歌音质也是非常的赞??运行速度也很流畅，等电耗完了再体验下100W的快充??
手机不错非常漂亮，运行非常流畅，新款刚刚拿到手。有手感，屏幕色彩鲜艳。照片清晰 ，京东购买质量一定有保障。抢到就是赚到啦。
手机非常好，颜值高，速度快，100 w充电贼快，喜欢曲屏的，拍照很清晰，华为忠粉哈哈哈
物流外，服务好。手机外形外观很美，屏幕音效特别好，拍照效果清晰，美观，运行速度非常快，待机时间长，充电器功率大，充电时间短，快，内存大。
京东平台棒棒哒，还能以旧换新，之前用的荣耀10，用了三年，质量非常好！摔了好多次都没坏，这次依然信任荣耀，主要是颜值高，不玩游戏的人，颜值高就可以了，这款很漂亮，功能我用足够了，充电快非常实用！
很惊喜的一款手机   颜色初雪水晶  真的太闪耀了   可以拍VLOG  直接有美颜功能  像素高  拍出来效果非常好  内存256G满足日常需求
外形外观：外观大气上档次，全面屏非常舒适 屏幕音效：屏幕很大，使用感觉还不错，音效很好，音质很好 运行速度：运行速度够用！ 拍照效果：拍摄效果很好，拍摄清晰！ 待机时间：一天够用 总体来说这款手机非常棒了，曲面屏刚好舒适好用！推荐！
终于等到你！不愧是颜值担当，美极了！75&deg;完美曲屏，至于内芯??对于不晚游戏的我来说，完全足够了！！！
买了手机已经用了一段时间了，强烈推荐，8+256内存足够用了！不仅手机屏幕变大变长了，看电影超爽的，客服雨眠及时回复，解答疑惑，同事看了我的手机都夸好看！颜值高，性能好，充电快，这么好用的华为手机，价格也不贵，同事说这个月发了工资也要跟我买同款手机！嘻嘻嘻！
外形外观：外观大体时尚，设计风格时尚！荣耀 50 Pro初雪冰晶非常耀眼！而且轻薄！ 屏幕音效：荣耀50 Pro 画面清晰，拥有120高刷，妥当！ 拍照效果：一亿像素主镜头，单双镜头拍摄，前置3200万+1200万像素，完全是Vlog相机！
外形外观：外观漂亮，大气，初雪钻石装饰漂亮。 拍照效果：拍照清晰，人像细腻。 运行速度：运行流畅 其他特色：手感不错，做工精细。京东自营配送快，服务好，五星好评。 屏幕音效：屏幕分辨率高，音效很好。
荣耀50PRO手机收到了，这是我第二部荣耀手机。外观非常漂亮，屏幕很大气。性能那些也满足我的需求。总体非常满意！客服梦琪也很棒！
作为一个俊味仙，肯定第一时间get我们代言人俊俊的同款，初雪水晶实在太美了，和我们代言人的颜值一样高，喜欢喜欢！俊味仙支持龚俊，支持荣耀！
外形外观：前面稳重，后面流光溢彩，棒棒哒 屏幕音效：安静舒适，不扰人 拍照效果：非常接近人眼观察世界的效果 运行速度：飞快，迅速 待机时间：暂未测试 其他特色：机身重量适中
一直是华为的忠实粉丝 nova p系列都用过。正好龚俊也代言推荐了 迅速入手 这也是我入手的第二部荣耀手机。 初雪水晶这个名字拿到手才理解名字的含义 在阳光或者灯光下能折射出各种不同颜色 真的非常特别非常漂亮。 充电速度好像更快了 很快就充满了 以后出门更放心了。拍照没的说 像素很好。
第一时间收到了荣耀50pro手机，还是被外观给吸引住了，曲屏的设计太优秀了，全屏无边框操作感非常强，四个摄像头大光圈超高像素，满足生活中拍照的所有需求，值得入手体验。
给老公买的！原本他想买水果机！被我成功说服支持国产手机！我们大中国的祝融都能登录火星了！手机绝对也是国产性价比才高啊！支持国货从我做起！另外作为山人，一定要支持浪浪钉的商务啊！想换手机，就看到浪浪子代言了荣耀！所以提前预约荣耀50pro！定位乌鲁木齐，今天手机才送到！开机顺畅，屏幕清晰，触屏灵敏。开开心心浪浪钉！俊哲一起走花路！
刚收到货就赶紧使用上手效果，手感非常好，颜色很炫酷，男女都可以使用，屏幕显示清晰，试了试充电效果很给力，选择耀你换新版本还有特别的保障，不错的购物体验，值得购买。
用了好几款荣耀手机，这次出新款立马就下单了，12期免息给力，这个100瓦快充很牛，20分钟左右就可以充满电，出场的时候保护膜已经贴好，还有一个手机壳，这一点非常贴心，屏很清晰，屏占比很高，屏幕尺寸也很流畅，有个缺点就是，为什么隐私空间没有？这一点很不方便，不知道是不是系统升级的原因。物流配送速度快！
这几天姑娘上大学了 我给姑娘买了一个新手机 是荣耀五零pro试初学水晶款适合女孩子使用是8加256的配置了，非常非常的好嗯，手机的屏幕也非常的漂亮分辨率是2k屏还有还有一百瓦的快充非常的喜欢，还有一个特色功能是多镜头录像，编辑视频非常的好用
手机收到了，很漂亮，颜色好看，机身轻，大小合适，拍照效果很好，运行速度很快，待机时间很长，效果不错，老公选的，我很喜欢，有需要再来。
外观非常漂亮，屏幕也大气这是家里的第三部荣耀机子，性能也不错，满足我的需求
外形外观：美观大方，瀑布屏 屏幕音效：清晰，音质可以 拍照效果：还没有试，应该不错 运行速度：运行速度可以，反正不玩游戏 待机时间：充电速度很快，电池能不能持久就不是很重要了 其他特色：可以很方便的制作视频，图片之类的，满意
拿到手的第一感觉轻，质感不错，手机响应速度快快快，相机很清晰，荣耀王者，会更强，后期用着在说详细
颜值真的是绝了，阳光下更美，玻璃处理工艺也很好，不会粘手留指纹。用了一段时间，有卡顿情况，尤其是拍照，卡顿严重，图像处理也不太好，拍出来容易变形。对于主打vlog的手机来说，不是很合格。手感来说，还是很好的。
冲龚俊买的?外形比我平时用的长一点、窄一点（跟我手差不多长），一手掌握！！试了一下，运行很流畅。
外观很漂亮，也很轻巧，充电超快，使用速度也很快。以前也一直用华为手机，所以用起来非常顺手，感觉这一款真的值得推荐，性价比相当高
外观很不错，五彩斑斓的雪，特别好看 拍照目前感觉也还可以，前面6照是用老手机拍的，最后一张是用新手机。 ***还没试，希望新手机能救下初学者的拍摄技术。 音质还可以，追求不是很大。哈哈
手机外观亮丽，做工精细。 反应速度非常灵敏，运行速度快，各方面都非常的好。试了一下，像素特别清晰，音质也非常的棒。这是手机还没出来的时候，我就开始关注了。一直都在用荣耀的手机，感觉荣耀的手机非常好用，各个方面都非常好。送货速度也快，客户服务态度也好，性价比非常高，值得拥有。
漂亮！！！！代言人漂亮！手机漂亮！！！！代言人同款颜色超漂亮！！！！再阳光下亮闪闪的！！！超喜欢！苹果用了十来年了，为了俊俊子，我也可以接受非ios系统的！！！！手机拍照功能很棒。
造型优美，手感非常棒，拍摄清晰自然，价廉物美，太喜欢? 拍照效果：非常好 运行速度：非常快 屏幕音效：棒棒哒
非常棒的手机，刚刚到手就试用了，操作流畅，拍照效果真的好，非常清晰接近真实色彩，屏幕高清，看图片特别有色彩，充电快速，
外形外观：手机背板非常好看 整体质感不错 单手拿手里很合适。 屏幕音效：瀑布屏体验很棒 操作很灵敏 满意 拍照效果：室内拍照使用体验不错 ，室外还没拍过。 待机时间：正常使用一天一充。 其他特色：100w快充真的太惊艳了。工作日可以早上起床开始充电，简单洗漱，吃个早饭。上班拿走的时候带上就满了。 其次京东物流NB，到货神速。
手机轻便，照相像素高，功能多，手机颜色非常喜欢，外观大气，运行速度快，性价比不错?，充电速度快，在发布的第一天，就入手了。适合年轻人使用。
哈哈哈哈哈哈昨天就收到了，很多年没有安卓手机了，为了俊俊买了荣耀，然后发现安卓也不比ios差，很喜欢！颜色也特别喜欢。
手机已经收到，外观设计漂亮，手感也很好 屏幕音效：屏幕非常清晰 拍照效果：拍照效果出色，像素很好 运行速度：运行速度流畅 待机时间：充电速度很快 外形外观：一整块曲面屏，手感特别好
刚收到手机物流很好，手机配置也符合，给孩子买的适合孩子用。给我本人的感觉外形外观看上去比较廉价。像素也很好，拍照很好，运行很快，待机时间还不知道
现在使用荣耀10使用3年多  到今天荣耀50   真心为荣耀手机感到骄傲   颜值担当  性能也挺好  对于普通用户来讲性能  完全够用了  充电速度是真的快   唯一一点充电头是真不小?   满分好评
外形外观：非常漂亮，很不错的曲线屏，大小合适，一直在用华为荣耀手机，这款机型，外观大小合适，曲屏完美，充电器100W的，充电应该非常快，完美！ 屏幕音效：音效清晰，不卡顿，流畅， 拍照效果：拍照效果：非常清晰，拍照效果非常不错，  运行速度：运行速度快不卡顿，
简直不要太闪耀！背面特别好看，在办公室现场开箱，引起一片惊呼。在灯光下，让人想到了繁星，灯火，琉璃；想到了宴会，钻石项链，高脚杯 ; ;好了，现在说说其它方面，轻薄，比前两年的曲屏手机的手感好很多。开机很顺畅，这块OLED屏不愧是广色域加P3原色显示，看着舒服。100w的充电器太大，这个推料真没必要！总之，这款手机非常值得买！
手机收到了外形好看，拍照美观，机子实用确定以及肯定是我想要的手机，虽然等了几天，但是很高兴。
第一次用华为荣耀的手机，好薄啊！拿在手里手感非常好。也是100w快充。以前喜欢玩游戏，手机经常没电，这一下可以解决。
之前一直使用的苹果 这次换手机参考对比了很多 终于选定了荣耀50pro 为了早点拿到手机  从抢购方式换成预定 凌晨下单 晚上收到货 京东物流还是一如既往的快 手机没让我失望 曲面屏 很好看 屏幕清晰 尺寸大 充电超级快 指纹 人脸识别 nfc功能全都有 开机即带有常用软件 特别方便 第一款荣耀手机 很满意
老公昨天晚在自营上下的单，今天上午9点多就送到了，速度杠杠哒 ;包装完好，曲面大屏，顺滑的手感，初雪水晶，亮晶晶的炫彩后盖，女孩最爱的颜色，美美哒
特意选择了夏日琥珀外观非常漂亮，整机看比较修长较轻薄，单手掌握也不会觉得很大，与荣耀v10相比宽度基本一致，长度稍微长了大约五毫米左右，特意和同事的苹果12对比拍照，苹果吊打没有反抗之力 100瓦的快充真的很快，都有点担心觉得充的太快了?其他功能正在体验中 屏幕音效：4
给老婆买的第二个荣耀手机，第一个20Pro，我自己用的V30Pro，老婆本来不打算要，看了这个颜色之后立马就想要这款手机，荣耀手机超赞，颜色外观适合年轻人，在京东购买还送一张手机卡，不过很可惜没有地方插卡，京东送货上门很快很方便，经常在京东购物
发货很快，终于等来了50Pro。手机很沉，和v40手感差不多。屏幕看起来很清爽。触屏灵敏。初雪水晶看起来很靓，比想象的要好看很多。v40才用习惯，用这个很习惯。中端高通cpu运行速度不错，搭配8+256日常足够。很不错的手机，好评！
从上午10点过8分抢购下单 到下午能收到货！  在收货期间等待时间感觉好长 其实也就半天的配送时间 蛮快的！直接拿到手的感觉非常好  话不多说直接上视频图片！
手机整体非常漂亮，手感非常好。系统用起来也非常丝滑。100w超充个头有点大，不过手机充电起来是真的快，如果能做小一点就更加完美了。送货速度也很快，隔天就到，正好京东站点就在楼下，早晨直接就去拿了试用。遗憾的是没有送耳机。其他用起来都不错。换机克隆软件用起来传旧手机数据也很快。期待以后的使用情况。
外形外观：曲面屏第一次用还感觉可以 屏幕音效：屏幕灵敏 拍照效果：还算清晰 其他特色：颜色很好看
收到货第一时间打开看了，很不错，很满意  真心喜欢，颜色、款式都非常棒！包装非常好，很严实，充电速度也很快     客服服务态度很好，宝贝心仪很久了，趁活动时候买的，喜欢的不要犹豫啊
外观很惊艳，手机非常轻薄，拍照很满意，随手拍了夜景的月亮，效果非常满意，大小很合适，毕竟美就要一手掌握！后续会尝试拍摄一下vlog，多多发掘更多功能！
第一次用这个荣耀的手机。外观拿在手上确实很漂亮，手感也非常的不错。还没来得及上卡，先拿到手里热一热。感觉非常的舒服，也非常的不错，挺喜欢的，先试试，。
预约了这个闪闪的颜色，到手再贴上我的贴纸，哈哈哈，手机很流畅，看视频效果很棒，5G的网速很快，荣耀50很棒！上手后就直接适应了，操作很方便！
市售第一天拿到手机，非常惊艳，手感好，运行流畅，拍摄效果超乎想象，尤其是充电速度，电量增加肉眼可见。非常满意。
外形外观：唯美漂亮 屏幕音效：好听 拍照效果：清楚得很 运行速度：很快 其他特色：充电头好大不愧100w
抢到了这个荣耀50 ;Pro ;1亿像素超清影像 ;5G ;6.72英寸超曲屏 ;100W超级快充 ;前置视频双摄 ;全网通版8GB+256GB ;墨玉青，首先抢到就太惊喜了，颜值真的超级漂亮，基本情况是发货速度还是比较快的，打开包装眼前一亮，第一眼看上去就是很喜欢的，手感特别的好，曲面屏的弧度设计非常棒的，开机速度也是很快的，手感细腻，屏幕看着很真实也很舒服的，反应速度很快，非常流畅的，拍照试了下，高像素放大很清晰，充电速度像起飞一样。多年来一直使用荣耀系列的手机，这次更是没有失望，感觉超级可爱的，后期使用效果再加追评。手机性能没话说，颜值抗打，用起来不卡顿，像素也很棒，就想买来拍拍风景，非常有满足感的，颜值超级棒的啊！
首先先说京东快递太给为了，25号夜里付的尾款，沒想到白天下午就到了，拿到手机打开，外观真是惊艳了，背面光彩照人，颜色和屏幕都大气好看，试着操作了一下，运行很流畅而日充电太快了，这是我用荣耀手机的第4部，真是大爱了，再用用看看其它性能再追评，也准备给家人再买一台。
浪浪钉橘子皮支持商务 外形外观：轻薄有质感，很上档次 屏幕音效：细腻逼真 拍照效果：自动补光自动美颜 运行速度：快速流畅
爱了爱了 实物颜色很好看 喜欢 大容量大屏幕的 手机 包装还可以 物流很快 果粉一枚 认证完毕 不过这次为啥没有适配器了 太贵了 还好之前ipad的适配器可以用
手机做工精致，外观设计创新一流！无论打电话或听歌、看视频音质一流且声音清晰，5g手机反应速度超快，更重要信号较苹果手机11提升拒大，高通芯片功不可没！苹果手机顶配版拥有顶极性能以及卓越的超快速度，必是智能手机顶极的最强代表！价格公道现在购买手机不加价，体现非常诚信，值得购买的最佳手机。
至流蓝琪【非常好的一款手机，外观精致大气上档次，手感极好，音质效果不错.总之就是喜欢苹果手机.运行特快电池也挺好.值得拥有的一款手机 拍照效果：好 电池续航：好 通信音质：好 运行速度：快 显示效果：清楚 】
外形外观:惊艳屏幕音效:惊艳拍照效果:惊艳运行速度:太**快了还以为6号以后才会到,没想到今天就到了,比起11pm更大,不过还是喜欢。
运行速度：沒充电头，可恨，一万多不直
刚买完就出加9元送磁吸充电器也是可以了 ; ;
加799买的airpods套餐，没用两天，耳机一边就坏了，辣鸡
京东和爱**的以旧换新就是大**，好好的机子给拆机了，找了一堆毛病。***
手机是正品,正的不能再正了,以官网验机,拍照游戏无任何压力，正品国行，出厂外包膜也检查过没任何拆封，上手效果非常好，最喜欢 por 的握感，超级舒服，也感谢卖家送的钢化膜和无线蓝牙,总之一个字赞
用了一周多才想起来评价，今年给力的一部手机！整体运行非常流畅，系统没得说一如既往。外观回归4的边框设计，个人感觉不错，没有想象中那么硌手。这个尺寸感觉到了单手操作的极限，手小的建议还是pro。颜色上个人喜欢这个深海蓝，低调耐看，比金色舒服。配上深蓝色的套，更是有眼缘。照相上提升还是很明显，整个照片色彩很棒！不得不说下机器拿着还是比较重的，尤其躺着一会手就酸了。电池个人感觉还是很抗用。不玩游戏，常规使用工作时间也不刷视频，一天够用，买个快充爽歪歪！
手机屏幕有个小划痕，不仔细查看根本看不见，等回家后才看到。
活动又降一百，保价还只能7天。什么年代了，现在都30天报价，保障活动不会降价。京东还是差了点。
发来的没看，是拆开的，退回也不给退了，说私自拆开，枉费了我对京东的信任
绿屏换新的，京东现在越来越差，实话实说！
手机刘海部分发红，阴阳屏。申请换货，检测说是未发现。
可别在这买东西，手机先不说，赠品不行一个个就推，京东不是7天无理由退款吗
iPhone12ProMax一开箱，就给我一种强烈的新鲜感。这种感觉不仅仅是从6.5寸提升到6.7英寸，而是整体的升级所带来的全新体验。毫无疑问，iPhone12ProMax是目前拍照最好、屏幕最大、性能最强的苹果手机。四四方方的方形边框也让颜值有所提升，大屏幕带来的视觉体验非常爽。如果大家对拍照和屏幕尺寸也跟我一样的要求，那么iPhone12ProMax还是非常推荐大家入手。????
外形外观：好看精致 屏幕音效：比三年前的安卓机看着舒服多了，音质棒 运行速度：运行速度：确实比安卓快 待机时间：感觉挺长的 拍照效果：非常好 其他特色：其他特色：太大了， 比想象中大太多，板砖
外形外观：海蓝色炒鸡好看 屏幕音效：音效还可以很好 拍照效果：好看 运行速度：很快裸机手感也挺不错的，电池也挺耐用的如果不经常用手机两天一充我觉得还是没多大问题的。。 用惯大屏幕还有这个系统也懒得换其他手机了
搞什么呀，刚买没两天，就可以领券降价了吗？强烈要求退我300元
外观漂亮完整，屏幕很好分辨率很高，拍照效果很清晰，运行速度快，待机时间长，颜色很好。手机手感不错。京东618活动购买的800优惠券
充电慢，电用完了充四个多小时才充满，还不如买华为
手机没问题,买了两天降价200，16日买的说是和18号一样的活动，没想到18号降价200，申请价格保护说是要有证据，再拍一个新的，但是知道了活动就过去了。下次一定要有证据！
摄像头里都有灰，可想是什么生产环境
千万不要相信回收价格 来了就问你多钱 用没** 高低挑点毛病把优惠的价格给你找回去
谁买谁后悔
好看的颜值！超大的屏幕。很强的摄像功能。超前的激光雷达！满足5g的超长续航。是今年不差钱儿用户，最值得入手的苹果手机。
外形外观：重回巅峰时刻，还是那么大气！尽显尊贵！ 屏幕音效：反应灵敏，一如既往地流畅 拍照效果：人物，景物都能尽显最好状态！ 运行速度：非常快，没的说
外形外观：从xsmax转过来的，个人感觉不到硌手。手感肯定要大。看视频。电影还是很舒服的。 屏幕音效：屏幕清晰，音质没得说。特别棒 拍照效果：三筒外加夜景防抖。那真的特别棒 运行速度：6G运行内存，比我的xsmax要快很多。打开软件特别流畅 待机时间：本人不玩游戏。就是刷视频，聊天之类的，算是中度使用，每次冲到百分之96用一天半会掉到20以下 其他特色：其实这次的12Pro Max我比较喜欢石墨色。但是海蓝是推出的新颜色，所以还是选择了海蓝。
手机有质量问题不给退货，触摸屏不灵！商家态度不好！果粉们真的好伤心
非常完美，金色很好看，手机运行很快，一天充一次电就好，正品行货，618活动价格也很美丽！
外形外观：大气。比想象中大很多 屏幕音效：还行 拍照效果：一流 运行速度：加上14的系统。秒开APP。速度快很多 待机时间：一天一充。能满足需要 其他特色：近距离对焦不太行。其他都可以。屏幕没有发绿。完美下车。另外发货速度快。算十一下单。几天就收到。在猫那边买的首发要20天才发出来。很好
信号其差，Wi-Fi卡的要死，满格都卡
其他特色：手机使用1个月手机特别卡顿，基本每天卡顿5次左右
老是出现运营商满信号但是不能上网的情况
等了十天，给我发了别人退货的产品。尴尬了。
屏幕不清晰，拍照不清晰，时有卡顿，1w算是白花了
外形外观：外形不错很好看 屏幕音效：音效和11pro Max没有大的区别 拍照效果：比11好 运行速度：比11pro Max快那么一丢丢！ 待机时间：还没有充电，不知道呢 其他特色：屏幕比11pro Max的更黄，这算特色吗？
外形外观：屏幕确实大 之前一直用7P 换到12pm 握在手里 尺寸差不多 屏幕音效：屏幕很棒 音效也很棒 至于网上说的屏幕高刷 之前有去小米店体验了144Hz的红米k30s至尊纪念版 12pm虽然没有高刷 安卓和苹果 我不吹也不偏向谁 我感觉五五开 打开软件也是丝滑 拍照效果：一直喜欢苹果相机 夜景拍照是真不错 运行速度：A14的加持 运行速度更快了 待机时间：从凌晨4点22 充满电 我到7点起床 聊了会天到现在7:59 手机电量仍是100 新手机吧 估计后面 使用久了 续航很短下来 其他特色：苹果和安卓各有各的特色吧 我喜欢苹果的生态和系统 也喜欢安卓的多样式 一起加油 一起进步
IPhone 12 Pro 爱回收置换的。这6.18的补贴还是很有诱惑力的。还是6.7寸大屏的Max 使用起来更给力和舒服。音响效果和拍照效果也是不错的。新旧手机数据迁移也很顺利。考虑以旧换新，手机置换的朋友们可以出手了。
已经购买的第二台，第一台被开封，第二台镜头内有灰尘，京东的货源啊！
经过很久终于下手呢。还是有个12期免息的优惠券合适，二话不说，分期12pro max 256 现在这个Promax256升级到了14.4，感觉很流畅。苹果的系统还是不错的。就是软件太封闭了。 整个手机的三个摄像头很好用。
用过的苹果设备实在是非常多，3Gs、4s、5s、6sp、8p、xs，11promax，watch1-6、MacBook Air2020，MacBook Pro16寸、iPad pro1代和2020，包括Mac pro，苹果的产品给人的感觉就是方便快捷，操作各方面具有统一性，产品质量也是一如既往，因为之前要加价买所以为了用5g，我和我对象从11pro和11promax换了小米10至尊版16+512的版本，用了一个多月的感觉，高刷和快充着实重要，所以现在货源充足的情况下我们又一起换了12mini和12promax，mini很适合手小的姑娘，而且少女绿很清新，另外现在安卓手机的进步也确实明显，至少之前的一个多月我甚至觉得不换回苹果也罢，但是因为家里的所有设备和40多个homekit配件生态都是苹果，所以还是换回来了，过渡产品。最后说一下配件方面，magsafe的皮质护套手感不错，硅胶版比较厚会让本来就很大的手机更大，所以还是使用了皮质的，479的价格换来真皮手感还是很值得的，推荐购买，magsafe的充电线我俩买了两套，这个因人而异了，我们在办公室用还是比较方便，可酌情购买，提升体验。
相信京东的品质，而且当天就到手 拿回来先看外观也没有瑕疵再激活，外观完美！ 一个月前为新鲜感觉得苹果从X开始屏幕的刘海看腻走向了安卓但是离不开IOS的生态还是回来了 外观有点5代的感觉，割手这块使用率低反正也要带套应该不会很割，相机镜头真的好大，60hz刷新率在苹果的调教下也比较流畅，电量，信号使用下来再追评，买电子产品运气也占很大一部分
6月十几号9384买的，到后面价格更优惠可以9099入，不能价保，手机是好手机，就是京东现在的操作令人费解
绿屏，绿屏，绿屏！快看看你买的吧！京东不给换，官网7天内退换货！自己选择吧！
69购买，618价格就不一样，还不支持价格保护！店大欺客啊，其他快递配送都好，就是店大欺客。产品降价！
很便宜很好用 物流差的要命 京东不讲理开始表演，发货信息更改3次
外形外观：一万多就像买彩票，发个掉漆的不能换，认命
这手机爱了爱了，流畅方面直接飞起，音质也特别的好立体感和重低音非常到位，人生也特别的清晰，屏幕显示也非常的好，他不好的地方就是充电有点慢，还有屏幕是有点大想当手握持基本很难。续航还没试过，送货很快，昨天下单今天就到了就得给个好评。等用一段时间来追评
外形外观：颜值很棒，方方正正的。 屏幕音效：屏幕色彩很好，音效没得说 拍照效果：拍照试了试不错，拍视频很好。 其他特色：京东物流挺快的，点赞
外形外观：外观简约、时尚，海蓝色沉稳大气，不失优雅回味，到了4/4S时代的垂直金属边框，怀旧感、新鲜感十足。 屏幕音效：音质顶呱呱，看电影回声效果非常好。 拍照效果：三个摄像头名不虚传，深景、夜景、远景的清晰度、明暗度，是我用过的所有iPhone系列中最好的。 运行速度：最新的系统，基于5G网速度，比原来的6P快了好几倍。 待机时间：昨天晚上开机后，导入数据加下载APP，只少了30%的电，真扛用。 Apple京东自营旗舰店，让我放心购买??
费电、发烫、信号不好。
京东自营值得信赖，用了一天，没有发现网上说的那些问题，屏幕清晰，感觉晶莹剔透的，运行速度超快，拍照效果非常好，没打游戏，电池正常使用一天完全没问题，除了握感有点不舒服，别的没毛病。
苹果12promax非常的强大，从苹果xsmax 换过来的    屏幕整整大了一圈， a14打王者荣耀极致画质 一点不带卡的 ，非常满意！
外形外观：很有流线感 屏幕音效：声音很稳定 拍照效果：清晰可见 运行速度：无与伦比 待机时间：我本人很满意 其他特色：完美  综合指数 操控性 上很稳定。运用软件给予的帮助很是方便。再不出现手机有问题的前提下。   京东自营我本人十年的京东。还是很相信的。
非常满意 隔天就到了 送货很快 机子没有任何问题 查了一下序列号也是未激活的 按照网上的测试了一下屏幕 没有绿屏 这个非常满意
外形外观：外观海蓝色比较新颖，本来想着买石墨色的，但没货了，海蓝色也不错吧，也耐看 屏幕音效：屏幕清晰，音效立体，反正就是好用 拍照效果：拍照还没试，到时再追加 运行速度：这个无须质疑，苹果系统很顺畅丝滑，手机用久了也是卡 待机时间：才收到货，送货速度很快，晚上下单白天就到了
新机屏是上就有一比较明显处划痕，头一次京东买手机，真倒霉
信号好了点，王者冲着电玩会卡，会掉帧
感受是糟糕的。夜拍光线黑一点就会绿屏。退换中。
玩个游戏都卡 还容易发热 玩王者老是460
到货才告知加9元送充电头，还不能补钱补发，一定让退货再拍，大家擦亮眼睛！ 不介意的随意～
外形外观：回归4代，很赞， 22号预定，26号送达，比官网订的同学快多了，哈哈。海军蓝配色沉稳大气 运行速度：A14芯片配14系统，运行速度还是很快的
心仪已久的手机终于到手了！正好五号晚上逛京东，看到苹果官方自营直播有活动，趁着活动送的减免优惠并且加九块送原装20瓦充电头就下手了！毋庸置疑现在很强大的莫过于12pro max了，256G也足够我使用了，金色也是漂亮的没的说啊！ 外形外观：很漂亮！ 屏幕音效：顶级OLED屏，音效很棒。 拍照效果：非常棒，满意！ 运行速度：ios的，运行不用说了吧！ 待机时间：我一般就是看看小快或者小抖的直播或者短视频，一天一冲没问题！
我的iphone6s手机现在用着还行，就是现在内存不足当初如果是大内存的其实还可以继续服役的，所以这次12pm出来就选择了256的,收到手机比预期的还早两天京东快递还是很快的，拿在手里很舒服也没有觉得太大和硌手，外观很漂亮屏幕和后盖也非常不错感觉也不会留太多的手印，简单拍照了几张照片感觉清晰度非常不错，运行速度和想象的一样非常流畅，中午收到的手机用到晚上感觉没掉什么电，也是非常不错的。
贴了钢化膜，内屏花了
外形外观：颜色挺好，大众化也不失优雅 屏幕音效：测试了一下，无绿屏 拍照效果：还行，正常使用 运行速度：ios系统，一如既往的流畅 待机时间：很长，加上系统优化，重度使用一天有余 其他特色：没有其他特色，毕竟爱国标志常在，此iPhone当备用机！
6s用了第6年了 外形外观：大，很大，边很顺手，没有扎手可说！都是黑粉黑的 屏幕音效：上下都有音响，很好很好 拍照效果：可比单反，比单反好用，我家的单反估计要退休了 运行速度：6g
物流很快，半天就到了 连了电脑发现手机是12月20号生产的，才下生产线4天就到我手上了，给京东的现货点赞！ 手机外观完美，没有剐蹭，摄像头没有灰，G9N的三星屏没绿，安全下车
非常爽的一件事情就是在京东平台上买了我最期待的12pormax，品质有保证，金色边看起来相当大气，音效杠杠滴，拍照让我发现照片的质感超出我的想象，惊艳四座！绝对OK！哈哈
外观经典大气简洁又不失优雅，所谓经典就是外观边框设计风格延续四代机设计，既有传承又有先进时尚相结合。功能强大，大屏幕，系统运速度非常快，操作简单，技术先进精湛，工艺先进。
手感差的一批，用惯了安卓的建议不要买。
外形外观：有瑕疵 不给解决 快递包装简陋 保护性差
辣鸡一坨屎
100电量下的太快了，就看看视频淦
一般，就那样吧，一般
完了评价，赶紧补上，看同事先买了，觉得质感好好，他们买等了一个月，我十二月入手，也是提示说12月28日才有货，我想那就等等吧，没想到，第二天晚上就有快递打电话说送货，我还奇怪也没买书咋还有快递，让值班领导帮忙拿了，第二天看了京东物流才发现是手机，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，速度贼贼贼贼快啊，非常棒。这手感，这外观，拍照也很给力！游戏更有惊喜。非常棒！
从11升级到了12 promax,速度快,那是非常明 显的。银色非常好看,感觉比蓝色好看,耐 看。手感非常很赞,同时买了ac+服务,可以放 心大胆的用了。从11升级到了12 promax,速度 快,那是非常明显的。银色非常好看,感觉比 蓝色好看,耐看。手感非常很赞,同时买了 ac+服务,可以放心大胆的用了
从8p直接晋级120pm，8p的资料也同步转移到12pm，还是熟悉的手感和系统，无任何不适，同时配备uag，手感超好！
nc果粉
双十一站京东抢购的苹果12 Pro Max秘密银板，太空银板真的好看，特别是白色真的给人一种艺术感艺术的东西，艺术感的东西充饥太强烈了真机，在京东原价购入。真的很开心苹果摄像头有所提升，夜景拍摄拍摄更出色，环保包装，只有一个USB充电线电池也耐，A14的苹果处理器，目前也是巅峰之作。推荐一下
后摄像头有灰尘  京东售后竟然说不是质量问题  典型的强卖  肯定维权到底
旧手机iPhone6太慢了，一直等到高通基带的双卡iPhone12出来，选择max的原因是看重大容量电池和6.7寸大屏幕，最好的照相画质。使用感受：电池很给力，一天正常使用（无游戏）几乎只用一半电量。照相画质非常好，快充速度快，一个多小时可以充满。iOS系统运行速度也较快，相比安卓来说系统干净无广告。
宝贝收到啦，很快。拆封小心翼翼的，石墨色的外壳也很好看开心，用了一天之后才来评论，操作舒服，流畅，耗电比较慢，再也不用一直充着了，石墨色真的绝了，一直犹豫石墨色还是海蓝色，果然石墨色是王者，大气低调奢华，越看越漂亮，目前感觉没有网上说的各种问题，硌手感也很好，大屏幕真的，非!常!爽!
苹果新机型，一如既往的继承了水果机的所有有点，手感相当好，开机，运行速度都很流畅，摄像头拍照很快，色彩还原度很高，屏幕清晰度很高，不伤眼
外形外观：我喜欢的颜色，非常棒 屏幕音效：那是没得说了 拍照效果：非常好，特别真实，痘子看的清清楚楚 运行速度：必须最快啊，要不谁买他 待机时间：那还行吧，一般般，比5000mmh的不行 其他特色：就是贵啊特别表扬快递，京东的太快了
外形外观：菱角分明、看起来很高级！ 屏幕音效：双扬声器绝对是影音体验的好产品 拍照效果：一个字：稳！ 特别是视频，绝对秒杀的节奏 运行速度：秒天秒地！ 待机时间：pro Max的续航完全不用担心！ 其他特色：手机很有质感，真的越来越喜欢苹果产品了！
6.3日23点下单，6.4日上午9点多到货，哈哈，太快、大赞！！ 之前用苹果6P，用了6年多，舒心，好用。 现在换苹果12Pro Max 512G，主要是由用苹果6P建立的信心。喜欢拍照，风景、建筑、人文等，12Pro max 512G 很棒。感觉较那些动允就是5000万，或上亿像素的强。 其他性能很不错，系统很贴心。用了20天才上评价，是认真的。 前面两张图是原用的6Ｐ，后面两张图是12Pro Max拍摄的。逆光下拍摄，很不错?
其他特色：手机充电有质量问题， 待机时间：待机时间短
刚买就降价一百块，还不算保价 颜色跟图片还是有差距，建议到实体店先看过再买
没有充电器，怎么用？苹果?越来越不像话了
充电器都不带一个
屏幕失灵。 现在想退货换货。  还不知道怎么处理呢。 等处理完了在评价
外形外观：直角设计 屏幕音效：音效很好有立体感 拍照效果：新增夜景模式，晚上拍照效果更好
不把自己定义成果粉，已经使用过几部苹果手机，感觉不用说，和经常使用苹果手机的朋友心态一样，外观精致，系统流畅，在不安装乱八七糟的APP情况下，是很干净的。便宜衣服买十件不如，好点的衣服买一件，三年穿十件和一件穿三年的个人感觉不同。手机是工具，一个值得我们爱惜使用的工具。**买手机不可取，经常换手机也不可取，相信大家都用自己心仪的手机。
在京东购买，实在是省心，放心。速度堪比5g飞快，满意是必须的。这次买的是银色，上档次，颜色耐看。手机做工细腻光滑， 6.7寸超大屏沉甸甸的，支持5G，网速飞快，音量清晰，拍摄水平也明显提升了一个档次。画面色彩完美，夜间拍摄同样清晰，一个字，美。补充一句，充电速度特别快。
手机经常发热，不好用
外形外观：非常漂亮非常棒  金色好喜欢 屏幕音效：屏幕颜色惊艳  音响优美 拍照效果：拍照效果十分好，尤其是暗光，没谁能及 运行速度：运行速度一流 待机时间：待机时间比我之前6S长很多很多 其他特色：不愧是机皇，软件打开速度飞快，各种操作十分的流畅丝滑。
边框缝隙过大，售后说正常，无法换货， 同事快递私自放丰巢，不联系收货人
不给充电器，不是苹果粉，使用真不如安卓
外形外观：大，好大，真的大 屏幕音效：屏幕清晰，看视频舒服 拍照效果：非常好，感觉自带了美颜 运行速度：顺！爽！
外形外观：也许时尚是种轮回，这次回归棱角分明的侧面，有些苹果最初的味道。 整机有很好的手感，屏幕一如既往的出色，加上ios的系统，还是值得推荐！！！
话说第一次在京东的自营店里买苹果手机，平台优惠300，再用了我攒了好久的50000个京豆，实际到手价还是很香的。当时想买512的，可惜一直没货就买了256的，也不错
手机很漂亮，苹果手机系统一直都很优益，这次买pro max就是趁它的续航，果然还是大的经造一些。再说说手感，背面磨砂的，很滑，也不容易沾指纹。再说说京东的物流，那是真的迅速，不过包装得加强一下。
收到货打开包裹马上惊艳了。做工太精致，拍照清晰。另外试用了几天，待机时间长，色彩饱和度很好，不愧是最强一代apple，以前用国产手机，也是号称拍照神机，和iphone没得比。各种序列号验机程序都试过了，正品无疑，这次京东购物体验不错。已安全下车，另外赞一下快递小哥，送货神速，快捷，包装非常牢固，相信京东没错！！！
外形外观：外观握着特别舒服，特别好看，手感也很好 屏幕音效：屏幕效果和音效都是特别不错的，很满意的一次购物 拍照效果：拍照比我以前的11pro max强很多，特别好看，效果特别棒 运行速度：运行速度特别快，比我以前的更快 其他特色：太棒了
拍照效果：拍照近景糊成马赛克 退换检查要七天 处理还要15天 牛啊京东
怎么说呢，在不玩的情况下一个小时掉10%的电。
***打一把王者热的烫手
真不咋的用着  对不起这么高的价格 不建议购买
售后服务差，我的手机外壳有缝隙有问题，拖延时间，不想给我换
犹豫再三，还是下单了这款256G海蓝色的12ProMax。包装保护到位，快递小哥送货入户，手机漂亮、完好、开机顺利。由于都是iPhone ，数据从旧手机迁移很快，不到半天新手机就可以正常使用。拍照效果比旧手机好太多。
屏幕卡，反应慢
可惜绿屏了
手机不错，因为之前一直在用苹果手机，怎么说呢，系统简单，不卡是真的不卡，不是不支持国货，可能真的是习惯了，这么长时间了一直不错，用着很好，身边也都是用苹果的，这次的12promax感觉很高大上了一些，颜色更好看，个人还是喜欢石墨色，很高级的样子，不错??
这么贵的产品，标签居然是打开状态，手机还没使用，使用后再来评价，大家网购需谨慎！
这线怎么充电？
我家小仙女期待的5G手机终于到手了，蓝色的12promax她最喜欢了。外观惊艳，细节完美。拍照画质细腻，色彩还原度高。A14芯片的加持使苹果系统运行流畅顺滑。还在官网上定购了充电器，整体体验下来非常棒，完美。值得推荐购买。
反应很快，个头够大。颜色很美，这个蓝色很深邃，特别喜欢。还有换新服务，特别好，就是为了方便！可以不用贴膜了，尽情，尽兴的使用！
外形外观：大气 屏幕音效：气完美 拍照效果：美非常棒，好用，接近完美了，各个方面都不错，就是电池不太行。
关注iPhone12promax已经有段时间了，今天收到手机很满意，外观非常完美，手机流畅性也很棒，没有出现一点问题，音效很好，拍照效果很清晰，机器性能很强大，非常满意，非常值得入手
买新苹果还得来京东，很容易就抢到手了，用了一个月了才来评价，整体还不错，目前还没有遇到屏显问题，手感很好，照相较上一代提升蛮多的 ，感觉还是喜欢苹果拍出来的调色更好些！
放在购物车很久了，上周优惠300元果断出手，从iPhone7 PLUS升级到iPhone 12PM,很多功能操作需重新适应，在摄像镜头方面增加广角镜，效果真的很强！超视网膜XDR显示屏，手机画面显示很细腻。A14芯片，系统运行流畅，切换APP柔顺丝滑。拍照成像效果可圈可点,照片很清晰，细节还原真实。终于支持双卡双待，要是能支持选择主卡/副卡拨打电话就更好了。6.7寸，真的太大了，拿在手里沉甸甸的，手小操控起来还是有点压力，戴上保护壳,不至于很硌手。京东物流超快！
信号不好，这个信号是个问题，有时候连不上运营商数据
绿屏，阴阳屏，全都被我遇到，还不给售后，不给退，说这不是问题
不咋的，没用出什么感觉，电筒都没有8亮
买完就送我***什么意思啊。气吐血了，呜呜呜买完就便宜200块钱。
没有信号！没有信号！
外形外观：高端大气上档次，6.7寸的屏幕可能大，比之前的6.2寸的感觉大了好多。 屏幕音效：屏幕很清晰很大。 拍照效果：效果相比上一代有很大的提升，很清晰。 运行速度：运行流畅，反应性操作方面。 待机时间：估计是5G的原因吧，感觉续航时间消耗的好快。 其他特色：目前我们小区的4G信号特别差，升级成5G之后信号好多了。双11的时候就预定了，上面显示要到12月6号才有货。一直心心念念的，终于前两天收到了，由于你们的备份资料太大了。弄了一晚上才恢复过来。为此还专门花了21大洋买的云备份。
包装完好，屏幕有划痕，售后只会抱歉自用，态度真差。建议官网购买
等了23天
第一次买苹果手机，系统不是很适应，毕竟我一直都在用安卓系统。拍照没说的那么好，我用的是三星21超大杯的，没三星好。不过安全性苹果第一，系统非常流畅，这下我可以三年不用换手机了。是正品，开机显示后日期是今天，保修期到明年的5月27号，买手机上京东自营商行。保证质量。
除了快递小哥的服务，一无是处。弄那么多弯弯绕绕一不小心就中招
有磕碰划痕，处理不满意就不服务。京东的会员也不理会，这个不给处理正常单不给配送。京东现在有点过分。
外形外观：白色的，好看 屏幕音效：音质清晰，动听 拍照效果：超高清，虽然说华为的拍照比苹果的效果要好 运行速度：流畅 待机时间：刚到手，要用一段时间
外形外观：外观设计大气而高雅  外形不但好看而且还耐用   屏幕音效：有着超级大的6.7公分的屏幕 拿着很舒服且有底气 ，音效 清脆而响亮 特别是听歌 简直太爱了 拍照效果：无论怎么抓拍 效果清晰可见 运行速度：一个字形容  快   待机时间：待机时间超级长 三小时左右 其他特色：玩游戏超级快
从用了四年6S到12pro max,对比还是很大的，首先流畅度非常棒，拍照是强项特别是夜拍，反应很快而且清晰，续航方面还可以，中轻度使用，不玩游戏到晚上还有百分之50的电量。
手机特别好，而且配送特别快，手机是全新正品，颜色特别正，很显年轻。手机的功能很齐全，拍照效果好，而且是双卡双待。最重要的是支持5g，所以上网速度杠杠的。价格小贵，性价比还可以。
这是第二次在京东上购买苹果手机了，京东的商品，品质是有保证的，买的放心。使用了十来天了，苹果的手机还是一如既往的舒适，这款边框像最开始用的5P，用起来很有回忆。运行速度，那是甩了我7P的十万八千里去了。拍照效果、待机时间、都有很高的提升。
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞 是正品，信赖商家，特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！ 新手机掉电太快了，运行速度不错的。其他都还好吧，还没有正常使用上，有待观察
新手机金属边框有水痕，售后一托再托不给退
外形外观：昨晚收到没看清， 今天早上才看到掉了一小块漆。
外形外观：高端大气复古iPhone4S的设计风格。 屏幕音效：屏幕6.7英寸很大很清晰。 拍照效果：拍照很清楚，夜间模式也很清晰。 运行速度：运行比较流畅，有时候会有点卡。 待机时间：升级5G之后耗电有点快。 其他特色：双11买的，一直到两个星期之后才发货。
外形外观：白色也很大气。拿到手里非常好? 屏幕音效：简直不能再好了，感觉像杜比音效 拍照效果：广角和超广角镜头非常厉害，感觉比以前的6要厉害太多了。 运行速度：非常流畅。
充电器都没有
终于入手心心念的苹果12Pm了，本来在新上市的时候就尝鲜，然而各种预约无货没有抢购上，等待大半年，选择灰色256G，内存太小了在现在不够用，送到开箱，看外观非常漂亮，很光彩夺目，然后一顿贴膜带壳，苹果手机精致的做工，高清晰度屏幕，后置摄像头的完美组合，无不透出当代最佳工业品没计和极致的用户体验。
屏幕绿的发光
快乐的购物.哪里都买不到，京东可以，产品外观时尚 好看，购物京东体验超级好，在京东买了好多东西，真的是越来越好，物流快，安全快捷，服务好， 京东客服回答问题耐心，售后回答干净利落，京豆还可以低值，好评  好到有千言万语，无法表达，好评666 开心购物就到京东，66666666666
我给好评 人家会知道我绿了吗？ 不会 所以我给了差评 奶茶依然爱我
不可靠，掉漆。发热质量不好。建议大家去实体店
手持国产小米11ultra又凑京东618活动入手了12pm，既欣慰国产的崛起，也喜欢iPhone的产品总是能带给我惊喜，一如既往地精致做工，个人喜欢石墨色和金色非常有质感，期待9月份的13系列，京东yyds
像素特别的好，拍出来的效果非常好，拍照拍视频都特别清晰，系统特别的快，手感也特别的好，京东买东西就是快，拍照和音效都超级好，石墨色质感很强，低调不张扬，支持5G上网速度很快，好不容易抢到了一台，超级开森，送给自己的礼物！
苹果12尺寸大小都喜欢，外观手感也特别好，你不及时反应特别快，太爱了，你下次买了两台，苹果11 可以下岗了，颜色也简单大气。
买手机首选就是在京东自营店，买的放心！到货快！还省去了@的时间！外形外观我都太欢喜了，是我最爱的颜色！屏幕音效一流！拍照效果嘎嘎好！选择苹果就是因为它运行速度快，一按链接迅速打开！因一直使用苹果手机用惯了，岁所以首选苹果！
感觉手机还不错，外观非常好，拿在手里的感觉也非常不错。屏幕音效非常好，平时开一半的声音就差不多了，运行速度方面非常快，这是苹果手机的优势。总体感觉很好，一次很愉快的购物体验。
物流速度很快哟，一般两天内到货。这款手机颜值贼好，好看就完事了，值得够买，也算是苹果的忠实粉了，趁着618活动入手，也推荐身边的朋友够买，活动力度够大，手机运行速度流畅，拍照清晰。
玩游戏可以开最高特效，不卡顿、画质清晰。拍照功能强大，照片质感属于比较写实，不会加突兀的特效。 平时上班都是看视频为主10点上班加班到9点下班没充过电，还有40%。之前用7换了12舒坦很多。 物流还可以下午，晚上下单才第二天就到了，目前都很满意。
外形外观：差
手机用了一段时间，非常流畅，单身不好操作，屏幕显示效果非常不错，手机很有质感，类似于磨砂质感的，很好看很满意。拿在手上的时候，没有圆润机身那么好，那么贴合手掌，我个人感受，总体感觉体验非常好！非常喜欢。
物非所值
不得不说蓝色的这款很好看，用起来也没网上说的割手，a4纸也塞不进去，用了一天多，我基本上就是冲一次点能用一天，特别是拍夜景拍出来效果特别好，信号比我那个11promax好多了，同一个房间的WiFi.11promax2格，12promax满格，京东牛?。
外包装就这样  客服说是正常的9000块钱的手机包装就这样  比砂纸磨得都花
邮来就有水印。客服就像复读机一样一直说是外观问题不能退换。看来买手机还是不能选择在这么差的地方买。心塞。
刚刚收到特别喜欢！看看你就喜欢了就是喜欢！用起来肯定好用！方便大气！用了就能知道功能和效果！我相信自己的眼光！希望下次还能再买！
收到手机，揭掉白色的纸，哇，惊艳，手机拿在手里很重，质感非常好，三个大摄像头，看着很豪爽，尺寸也非常大，开机试了一下效果非常的快运行速度。我买的是256的内存，解决了可以存很多照片的问题。外形外观非常的高大上，屏幕音效也特别好，拍照特别清晰加了防抖功能效果特别好，待机时间比我的苹果十一也快了好多，一直在京东上面购买电子产品，性价比非常高，关键是物流特别方便，上午下单，晚上就收到货了。
手机很美，很有分量，拿久了手真的会累。夏天带上手机壳用用真的会发热，冬天使用应该挺不错，字体不知道如何设置的就是各种软件打开后的字体调整，有知道的可以给我解答下。决色跟宝仕利的手机壳子很不错。决色更稳重安全，宝仕利更接近真机手感，保护性都不错。苹果手机质量还是一流，面部识别技术不是一般厉害噢
商品很快就收到了。手感出色，就是以旧换新不能叠加优惠券，多花400，拿用了半年的12换个超大杯玩玩，非常奈斯，手感无敌，磨砂舒服，一点都不硌手是假的，好在手大，单手操作吃力。。但观感很棒！五星好评！爱回收还说挺靠谱的！价格也算合理。不错
外观和4一样经典，颜色好看，屏幕显色给力，打电话音质不错，拍照没的说很给力，系统运行流畅不卡顿，待机时间比11长。
外形外观：放购物车很久了，还是挺好看的?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实，618活动杠杠滴 屏幕音效：可以，一代比一代好一点点 拍照效果：苹果手机都是差不多的，都用习惯了 运行速度：速度还可以啦，毕竟算是新款啊 关键没有充电器，现在只配一根线，连说明书都很简单的两页纸，还配送什么这样那样没啥用的东西，结果是要花钱的，晕?
外形外观：精致优雅大气！ 屏幕音效：有质感音量够大 拍照效果：史上最强，还原度超高！ 运行速度：流畅丝滑的感受无以言表 待机时间：完全不用操心电量不足的问题 其他特色：苹果公司产品的设计就是没毛病！行业翘楚！
外形外观：个人感觉直角的手机比较好看，耐看。 屏幕音效：没有发现网上流传的绿屏现象，声音清晰明了。 拍照效果：拍照技术越来越强大，还有5倍光学变焦，对焦系统方便，拍夜景的时候也不会出现模糊不清 运行速度：运行速度加快 待机时间：在测试中，一天一充，正常。 其他特色：石墨黑色耐看。
终于抢到了，用了5年多的6P终于可以退休了，京东送货非常快，第一时间贴上膜，开始导入数据。我喜欢大屏幕，12promax大小刚好，金属边框手感很赞，银色更多是白色，非常符合我的审美观，系统一如既往地顺滑，手机相机升级比较显著，总之都很满意，希望电池能耐用点。
有瑕疵
外形外观：屏幕是真的大，比我的7大多了，简直就是小巫见大巫，看新闻看图片是真的不错！ 屏幕音效：屏幕很大，很高清啊，音乐外放也不错 拍照效果：效果换可以，日常用够了，缩放很厉害 运行速度：速度快，和7比，简直就是小学生遇到了大学生 待机时间：待机换可以，最大的电池还是有效果的 其他特色：单手搞不定的哦
蓝屏代码。
买了一个多月，来说说一下自己的体验。 外形外观：很好看，买的是石墨黑。 屏幕音效：顶级xdr oled屏幕没话说 拍照效果：4K 60帧 视频，很清晰不抖动。 运行速度：A14Bionic很强 不解释 待机时间：电池很好，充满电需要两个小时左右。重度使用能用十个小时 其他特色：很多年的果粉。支持。
卡槽不平整  卡槽一侧突出划手  一侧凹陷
屏幕动不动就失灵  要么就卡死 裸机 无贴膜
目前最完美的手机了，运行流畅，拍摄效果一流，好，大，快，还是苹果系统好用
手机很好。如丝般顺滑。再也没有卡顿了。打游戏很快，科技感十足。我买的土豪金色，男士使用也可以。我不是苹果的粉丝。但是系统苹果真的没话说。软件质量好。
新的5纳米A14仿生soc 的运行速度还是值得肯定的，高通X55基带信号也是杠杠的。但这个金色确实打破了我对这个色系的一贯认知。。。
嗯，苹果手机iPhone12promax最好。拍照的效果也非常好。得益于六级的大内存，呃程序运行多了，也不会杀后台非常的棒，非常的赞。待机时间也很长，一般正常用的话，基本上两天充一次电。嗯，反正对这个手机非常的满意，非常的赞。
外形外观：苹果手机的颜值真的没话说，边框手感舒服啊 屏幕音效：音响效果很漂亮，音响都省了呢 拍照效果：看我的视频，风景美，也要好的手机拍出来效果真的非常美 运行速度：系统优势，完全不卡，就是开5G玩游戏有点烫手 待机时间：苹果手机现存在的最大功率电池了，一天一充完全够用还有多 其他特色：就是贵，没啥特色?
太好看了，不愧是新款，网速好快啊，真是超级赞。京东物流超级快，品质有保证，一下买了2个，太喜欢了，真是大爱啊，屏幕也大，喜欢
外形外观：手机很大很重，沉甸甸的，不愧九千多买的，声音很清晰，包装很精致肯定是全新机无疑了，拍照清晰比之前的手机拍的清楚多了，天壤之别毕竟三只眼，新款就是新款，流畅度没的说，光速运行。
外形外观：外观没得说，就是看上外观才买的！ 屏幕音效：屏幕大！ 拍照效果：拍照效果非常棒！ 运行速度：苹果系统运行速度更不用说了！快！ 待机时间：待机勉强算可以 其他特色：海蓝色非常好看，值得购买！
买的12max, 外形外观：第一感觉就是屏幕真好大，而且回归到苹果4的直角边框，超喜欢 并没有网上说的硌手。 屏幕音效：大屏幕，看电影玩游戏都是非常的给力。还有双扬声器有点立体音效的感觉。 拍照效果：这是苹果拍照最给力的一款，尤其是夜景模式。 国行正品，已经用了一段时间。系统运行特流畅，很顺滑。充一次电基本上可以用一天，电池还是可以的!值得推荐
屏幕发黄，请给我退货。谢谢，我不接受你们的建议。
外形外观：漂亮极了！ 屏幕音效：没出现发绿。 拍照效果：杠杠滴！ 运行速度：宇宙第一！ 待机时间：一天不用充电。
机身发热，
金色特别好看，从5s到8再到12pm，一直都是金色。单手拿挺重的，屏幕比小8略黄，有轻微缝隙，摄像头无灰，拍照清晰度很好，续航也可以，APP运行很流畅，整体不错，客服态度热情，物流很快，包装完好。  ，
拍照效果：才用一个星期，拍视频就出现问题。拍慢视频手机就闪，
外形外观：有瑕疵 刚收到 一检查 右上角有碎痕迹
外形外观：这次苹果12 Pro Max的设计比较方正。 屏幕音效：屏幕也是很出色，显示很清晰，RGB色域真好看的排列组合 ; 拍照效果：这是苹果12 Pro Max的拍照有所提升，特别是在夜晚夜景拍摄有了很大的提升照片很亮很清晰，对焦也很准确。 运行速度：目前苹果12 Pro Max用的是苹果世家的处理器A 14芯片这款芯片，目前也是巅峰之作。 待机时间：平时一天一充，如果玩游戏的话，可能一天要很多充电池还是很耐用的。 其他特色：包装很特别
总的来说打开包装后，能让人眼前一亮，特别是银色非常漂亮，手术级不锈钢边框显示出与众不同的品牌感！这款手机不仅外观精美，更重要的是苹果系统一直被全球消费者公认和追捧，特别是拍照和摄影，其技术和配置无可比拟，拍摄出来的视频及照片颜色非常逼真，在某知名网站上的多种品牌新款手机评测中，排名第一。而作为经常要用到编辑视频的人来说，选择苹果是最明智的，因为至少在编辑和导出长视频时，不会被卡死，且速度超级快，这种效率上的提升，其实是在大大降低时间成本并飞跃式的提高创作水平。此外，使用苹果手机可以下载到更多编辑制作的专业软件，而且苹果对垃圾广告的管理是非常严格的，不像安卓机随处都是强行广告和链接，一不小心就会掉入 ;陷阱 ;。苹果机对个人隐私保护相对其他安卓机，也是做得更好的。其实很多人宁愿省吃俭用使用苹果也不愿意买某些安卓机，还有一重要原因，那就是苹果手机保值度是最好的。比如某为高端机，虽然性能有突破，但拍照摄影技术其实不如苹果三星高端机，且价格虚高，六七千的机器若做二手机卖就只值四千左右，而某米手机，做低端机不错，但近两年的高端机在技术和制造工艺上差距还很大，且价格虚高。而苹果手机四年前上市的还在畅销
外形外观：优美大气 蓝色很漂亮 自己觉得特别漂亮 屏幕音效：音质很好 屏幕够大 一手拿不过来  拍照效果：拍景观拍动物都很清晰前置发黄 运行速度：贼啦快 待机时间：够长  冲一次可以续航一天
外形外观：11号下单28号到的GON开头的，没问题暂时挺好的，屏幕也没发黄！完美下车！用爱思测试是整机是11月21日出厂的！！！！ 11号下单28号到的GON开头的，没问题暂时挺好的，屏幕也没发黄！完美下车！用爱思测试是整机是11月21日出厂的！！！！
外形外观：外观非常不错，很好看，唯一的就是感觉宽了一点 屏幕音效：屏幕很好，音效很不错 拍照效果：拍照一如既往的强 运行速度：运行速度非常快 待机时间：待机时间还可以 其他特色：整体比上一代还是有很大提升额度
个头是够大，方正，看视频玩游戏到时舒服了非常有档次，系统很流畅，比较有气质！买了个p40por. 搭配使用，官网的壳买完了，先买个透明的带着，准备贴膜！10号下单置换，18号到货，我的xsmax几乎没咋用，就换了她
老婆用的苹果6P已经好几年了，一直到现在系统还是比较流畅，不过老苹果也该换了。这次老婆过生日，正好买个新出的苹果12PM，送给老婆做生日礼物。收到货后，真是越看越喜欢，海蓝色的颜色比较中性，男女都适合，开机后，屏幕看着非常舒服，系统非常流畅，屏幕在指间滑动，真应了很多网友说的，纵享丝滑，总之，品质杠杠的。
苹果手机用了几天，京东快递送货速度很快，手机外观很好看，系统很流畅，打游戏不卡顿，拍照很清晰，屏幕显示效果好，运行速度块，一次买了两台，送朋友了，好评。
外形外观：手术级不锈钢边框，三星oled ，金属质感的扁平边缘再加磨砂玻璃背衬，完美。 屏幕音效：运气不错，三星大屏，最高亮度1200尼特完全满足白天黑夜的不同需求，没有高刷确实可惜，但不影响我的日常使用，杜比HDR，DCI-P3色域，杜比环绕声看电影真爽！ 拍照效果：万年1200MP像素依然不影响它的拍照效果，大底模组配合LiDAR带来了不错的拍照体验，对焦快，进光量增加，夜拍效果大大提升，ProRAW更是带来了专业级别的体验，传感器位移防抖录制视频让人拍案叫绝！ 运行速度：A14加持带来的IOS体验达到了前所未有的高度，单核性能遥遥领先，希望这部手机像6S一样再战5年！ 待机时间：买Pro Max就是为了待机考虑，目前使用1天多戳戳有余，出门终于不用担心没电了带充电宝，告别一天3充的时光！ 其他特色：抵扣90000京豆，性价比超高！
卡顿
外形外观：熟悉的直角边框，外观很美，没得说。 屏幕音效：屏幕分辨率和X差不多，单手操作也OK 拍照效果：重度拍照+轻度视频，整体都非常满意 运行速度：丝滑还是丝滑 待机时间：电量耐用多了相比X，不玩游戏，日常一天到一天半完全没有压力
没有充电器，我没法用
外形外观：外观很大气，屏幕很大，颜色很漂亮 屏幕音效：音效很好，清晰无杂音 拍照效果：像素高，拍照很好，就连细节都很清楚 运行速度：运行速度很多，进网页不用等 待机时间：晚上十点到早晨七点消耗了4%
手机刚拆开就发现屏幕上有裂痕，瞬间觉得对京东不信任了。
买了没过7天降价900了，不给退货，降两三百还无所谓，还说未发生降价，我在京东自营买的，也是在京东自营搜索到降价，本来我都取消订单了还是送过来就收了算了，没想到他们应该是知道马上降价所以取消订单也送过来。信仰呢？
外形外观：好，石墨色很上档次。 屏幕音效：特别好，大屏，音效收听效果真的很好? 拍照效果：没的说，特别清晰。 运行速度：快 待机时间：一天 其他特色：大，用着顺手，一分钱一分货，12比不了。别纠结，直接上这个。有保险，心里踏实。强迫症患者真的就买这个套
外形外观：和照片是一致的，自己也很喜欢。 屏幕音效：触感很好，音效不错，再用一段时间。 拍照效果：还不错，自己这方面不注重。 运行速度：杠杠滴，此系统一直不错。 待机时间：刚收货，再看看。
这一代的苹果外观设计简洁大方，屏幕音效非常震撼。拍照效果非常好，摄像头给力。运行速度没得说很顺畅。中度使用电量一天没有问题。使用下来综合表现出色，值得拥有。
在京东刚买了两个多月的11pm，忍痛割爱换了这台12pm，京东的服务还是非常正规，全是圆了我心里的一件事，最重要的是老婆喜欢就好，12跟11用起来没太大差别，仅仅是为了5G而来。另外，这个蓝色，真的比想象中好看很多，爱了
外形外观：回归了最经典的外观，非常的好看，握感也很好，磨砂背面也不会沾指纹很舒服 屏幕音效：不愧是顶级屏幕，显示都调节的非常的棒，色彩非常鲜艳 拍照效果：相机提升也是非常高，夜晚拍照都非常清晰，拍的也特别远 运行速度：运存提升到了6g，能同时打开更多的软件，也没有出现卡顿的情况，丝滑！ 待机时间：我是中度使用者，早上十点出门，晚上八点到家还有40几电量，完全足够我使用
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的五星好评，非常好！想不到那么快就到了！趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了超出预期，质量很好，做工精细，满意是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉包装非常结实，东西保护得很好，值得好评感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手
包装无破损，打开很惊艳，手感很好，激活成功，无暇毗，完美。
一直用苹果，年年用苹果，很不错，用的就是系统，因为每年买的内存小，这次遇上活动，买一个大的内存，用起来舒服，再也不会收到内存不足提醒了，这次的颜色带来很大的经验，拍照比我的11强的太多了，而且还送了我很多的豆子，京东值得信赖
不好。一个月就发热。
外形外观：绝对是颜值担当，海蓝色好高级感觉。虽然这个颜色很烂大街，但还是毫不犹豫选择它。 屏幕音效：之前用的苹果xr，屏幕小一点，这个12pormax大屏幕让人眼前一亮，音效有低音炮的感觉，追剧看电影，爽歪歪。 拍照效果：快准狠，比前几代好的不止一点点哦！只有拍照的时候，才知道有多香。 运行速度：256G 对我来说足够了，非常顺滑，触摸感应都是瞬间的。 待机时间：因为是新机，这个还要慢慢感受，才知道。 其他特色：这次京东618优惠力度很大哦，直接下手拿下，感谢京东快递，在大促销期间，快递依然是隔天到。
几天就掉漆了
手感好，物流快，苹果的很好用，速度流畅，黑色大气，买了内存大点的，外观也好看，屏幕清晰，拍照效果也不错，运行流畅，很满意.
登陆不上我的id也退不了id，然后我用ipad换也是这样子
今天中午收到的手机体验了一下手机发热严重啊，还没发现其他问题，过两天再发后续吧
这个产品和它价位相比来说，还是很合适的，这是我第一次一下入手最高规格的，我很喜欢，特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！
物流很快 昨天下午下单 今天上午到货 刚刚激活 挺好的 目前没有出现绿屏现象 后续追加评论
去年12月底买的这款IPhone 12 pro max,一直未抽出时间试试它的摄影和录相功能。三十晚上整好回家，特意绕道走了一段长安街，经过天安门广场时，用此款手机手持录了一段视频，可看出影像好稳呀！新机的防抖功能真的超赞！另外录相功能也加入了HDR，拍出的视频很柔和，光比舒服，且无噪点，太惊艳了！以下视频和照片都是原片，未PS，大家自己看效果吧！平时用5G的速度也是超快，?
物流速度快，商品包装好，商品符合描述。 外形外观：方正直板工业设计，从诺基亚首创直板手机，至苹果发扬光大，并予以革命性设计和创意，独领风骚，领导世界手机设计潮流。 屏幕音效：采用超视网膜XDR显示屏，6.1英寸OLED全面屏，外框设计为超磁晶面板，亚光质感玻璃面板，搭配不锈钢边框。 拍照效果：采用了全新光学图像稳定系统，曝光时间可以达到2秒，可以录制4K60fps视频，一流水准。 运行速度：运行速度快捷，内存才6G，却远远超过12G内存运行的手机，系统优化完美。
昨天小8的手机屏不小心碎了，这都用了四代了，够本儿了，昨晚果断下单，今天上午就收到了，真是兵贵神速呀。系统复制，投入使用，被动升级完活。
外形外观：非常美观 颜值很高 手感很好 屏幕音效：屏幕用着非常自然 音效特别好 拍照效果：拍照当然很专业 主打的就是拍照 有很多玩法值得体验 运行速度：A14的处理器加上256内存处理起来相当快
外形外观：好看，银色的金属边框，非常的大气，显得贵气十足 拍照效果：还没有完全学会使用摄像头的参数，但是仅仅直接拍摄都能感受到，照片色彩的丰富和还原度非常的高 运行速度：非常流畅，点开秒开 待机时间：这个没有特别的感受，一天一充也算习惯了
手机的广角拍摄以及高帧率，体验很好，没有失望。 之前的8p和11都是不到半天一充，12pm的话可以做到大半天一充，我指的手机高强度运行下，并不是待机，换了手机体验很好!6gb运行内存，即使后台程序很多，也没有一点卡顿，对比跟了我3年的8P老同志，体验极好。我从8P换到11再到现在的12pm,感觉挺好的，手机确实大，手小的同学们不建议，习惯单手操作的也不建议，我用了几天再看我朋友的12我觉得是真的小，哈哈哈。这就是一款iPad mini的mini版。
外形外观：没有想象中阁手，还是很不错的 屏幕音效：AMOLED屏幕，加上苹果的调教，鲜艳又不失真 拍照效果：具有超广角，2.5倍光变，加入了夜景模式的支持，感觉比7p进步了很多 运行速度：应用开启非常快，不愧是宇宙第一的a14 Soc 待机时间：待机可达两天左右，中度使用 其他特色：绿色环保，不带充电头和有线耳机裤?●﹏●?
iPhone 12 Pro Mex  超级喜欢，外观帅气，屏幕超级大，买了就降价，不过差价都退给我了，手机收到检查了没有瑕疵，手机非常好用，速度很快，第一次用这么贵的手机，拍照效果超级好，超广角，拍***不错，电池耐用，手机没有一点瑕疵，超赞的一次购物，京东服务好，买，买，买，香，真香，超级香。
服务不好，
外形外观：去实体店摸过了  能接受把  去年也是买了11pm 手感没那么好了，长宽了很多 屏幕音效：音效比上一代有很大进步哦 拍照效果：拍照速度，夜景模式择邻处很多 待机时间：跟上代差不多，很出色就对了
刚买不到一个月就死机了，怎么都动不了
不用不知道，一用吓一跳，拍照还是有绿点，听说修复了，难道我的是库存?
拍下后过两天就发货了，比官网快，京东物流赞??一个。第一感觉确实很大，做工很优秀，蓝色挺好看的。手感没上一代好。拍照比11 pro max好，特别是夜景。电池容量比上一代少了，续航感觉没差多少。
心心念的12 Pro Max终于到手啦！果然没有让我失望！购物页面还写着12月6号以后才有货，结果昨天就收到了，真是意外的惊喜。手机非常有质感，单手操作没希望了，因为大，看着就过瘾！拍照效果非常好，速度也很快，海蓝色真的很好看，低调，深沉，内敛！大爱！
最满意：外观特别大气，颜值很高，自己买了充电器，用20瓦的充电器充电很快很快，很快就充满了，5G网络特别好用，网速超快，手机反应超快，功能简易好操作，很值得上手，喇叭声音很大，音效清晰 最不满意：不送充电头，需要自配。 屏幕音效：显示效果超级棒 拍照效果：像素虽然不是很高，但是成像很清晰，出片效果好，比较真实 运行速度：系统流畅，ios一直很纹，完全不用担心使用时间长会卡顿  其他特色：就是有些贵???
手机使用非常好。屏幕清晰。三个摄像头非常棒。打游戏流畅高质量显示。高端大气。手感非常好 背面磨砂 不留指纹 贴心设计 芯片流畅！
手机已经收到啦，质量有保证，外包装有点破损，还好商品没有任何问题，手机是正品，未激活，商品跟卖家描述的一样，京东商城自营商品，质量绝对杠杠滴，卖家服务态度非常好?，发货速度特别快，当天下单，第二天准时送到，快递非常给力，为快递小哥点赞?
在京东自营店买过很多次苹果手机了，无论想买手机的朋友还是家人，都会推荐买苹果手机，主因：做工更精细，品质一流。系统更流畅，用多年不会卡顿。拍照颜色真实，不会被人为在系统设置得 ;花里胡俏 ;。防水防尘（不少国产品牌五六千元依然做不到这一点）。另外，苹果畅销机保值度更高。这款手机还没拆封，因为之前用的苹果手机都非常好，很信任苹果，很信任京东自营店。
我一直都是用的苹果产品，这次12出来了，本来还在犹豫，因为网上各种新闻！但是还是对产品的信任，买了12pro Max！加9元还有无线充！赚翻了！使用了一段时间，没有任何问题，屏幕确实大，一只手感觉都玩不转了！超级满意！！！
很好的一款手机，非常喜欢它的颜色，外观很好看，很时尚，很大方，很高大上，运行起来的速度也很流畅，非常不错，拍照效果也很好，我很喜欢这个手机，现在已经用了，有一段时间了，感觉非常不错，没有什么不良的反应，还行吧，但就是比华为要差一点点
外形外观：非常完美 屏幕音效：屏幕音效：屏幕清晰 音质好无杂音 拍照效果：拍照效果比上代更优质 运行速度：更加流畅 其他特色：显示效果更加细腻手感舒适，没有网传的恪手
这么贵重物品 快递小哥直接把手机放在鞋柜 不打电话 不按门铃
手机非常流畅。拍照很清晰。色彩也很饱满。运行速度快，待机时间也很给力。屏幕分辨率也很好。手感也很舒适。物流很快，小哥的服务态度非常好。满意。很喜欢。
真的是。无法正常通话。手机卡也去营业厅换新了，还是接不到电话
11.13日那天8：01秒杀时买的，结果我在8：02时买上的，然后支付成功。手机是在11.19日下午发货的，11.20我收到的货。我怀着激动的心情打开包装，我被这个iphone12 promax惊艳了。它颜值太高了，这个手机外形和iphone4一样是方框的，勾起了我十年前第一次用iphone4的回忆。手机正面是黑色的屏幕，这个屏幕比xsmax大一小圈，背面是淡淡的海蓝色，太好看了，这个手机的做工精湛，完美无瑕。这个屏幕是广色域的，比我以前用的xsmax颜色深了很多，屏幕的显示太讨好眼睛了。12promax信号特别好，以前在单位信号就一格，现在信号都满格了。它拍照是史诗级的，拍出来的照片清晰极了，光线不好的时候拍出来的照片都很清楚。这个手机玩游戏很快，王者荣耀开最高特效都没有一丝的卡顿，我很满意啊
外形外观：相当不错，好看满意 屏幕音效：声音好听速度很快 拍照效果：像素真是太棒了，照出来的效果非常好，去看了话剧，特别清晰 运行速度：就是快啊 待机时间：超好 其他特色：金色的超级好看，柔和尤其手白白的拿着更好看
手机到了。感觉很棒。原来一直用的手机是小的，现在换个打的有些不太适应。但是真心的喜欢，颜色也好看
其他特色：新版少了耳机充电头，其他都一样，双11价钱很便宜，手机非常好，流畅非常流畅，苹果就是苹果跟别的牌子就是不一样，能用几年了 拍照效果：非常好 电池续航：还行 通信音质：通话清晰音质好 运行速度：流畅行云流水 显示效果：非常细腻清晰舒服
白色颜值相当高，外观漂亮，用着很大气，屏幕细腻清晰，音质效果很好，拍照很好用，非常流畅。一直在京东自营买手机，大品牌，值得选购，再次感谢京东的热情服务。头天下午下单，第二天上午就到货，感谢快递小哥的送货上门，辛苦了。
手感真的大，之前用的11promax，先换了12pro，拿着正好。用了这几天感觉是真的爽，拍照、看剧，都很赞！重量有点沉，配个壳吧，要不拿着时间长了搁手的。颜色怎么都拍不出来那个高级感，石墨色，更像高级灰，各有所爱，蓝色也不错，金色今年也很特殊，白色一如既往的好。加了年年换新，期待，十三香
外形外观：很喜欢方方正正的外形，很有质感 屏幕音效：音视频，录音效果非常好 拍照效果：拍照效果不错，很清晰，广角镜头让你秒变大长腿。人像模式拍照效果特别好，背景虚化处理的很自然 待机时间：用了3天了，充满电能用一天一宿，还不错 其他特色：非常喜欢，爱了爱了，
外形外观：很漂亮，黑色耐看 拍照效果：夜拍不错，成像效果好 运行速度：速度比原来的8P快很多 待机时间：应该一天一充，接电话比较多，不玩游戏，下班回家偶尔看看视频
手感很好，苹果4的感觉，个人觉得还是11的玻璃后盖更舒服，手机音质还是一样的好，拍照很清晰，运行还是一样的流畅
外形外观：宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！??? 屏幕音效：细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，屏幕清晰，音质更是好！ 拍照效果：真的是超级给力！尤其在晚间拍照效果甚好！出门真的可以不用拿单反相机嘞！ 运行速度：运行速度挺快！ 其他特色：给儿子买的新手机，一直心心念念的，收到是相当高兴！
外形外观：外观设计非常经典 屏幕音效：效果不错 拍照效果：拍摄效果非常棒，和华为的旗舰机相比起来要差一点！ 运行速度：运行速度快 待机时间：反正一天一充！ 其他特色：物流很快，京东值得拥有！包装非常好！
外形外观：手感不错，重量比之前用的xsmax重些 屏幕音效：屏幕画质高 拍照效果：拍照效果比之前的xsmax好太多了。牛 运行速度：很流畅 待机时间：还行吧 其他特色：因为之前64储存不够用，所以换个256g
外形外观：和5一样，更大更轻 屏幕音效：很好，像个小音响 拍照效果：拍照很好，很真 运行速度：特别快，流畅 待机时间：现在还比较耐用 其他特色：颜色好看， 京东特别快，值得信赖啊
手机会重启的
第一次用苹果，买的最好的，感觉不错，音质太棒了，简直享受，并没有说电量不够用，很好用，流畅玩的很舒服，以前手机像素不行，现在拍照好好，我很喜欢，希望它能陪伴我度过快乐的时光，主要是可以为女神拍照啦
手机颜值极高，颜色时尚大气，非常喜欢； 发货很快，没有延误； 外观大气上档次，一直比较喜欢这个直角边的设计，手感非常的舒服； 内充充足，不用经常的清理了
苹果手机系统还是很好的，先后买过苹果4，苹果6，苹果XR，一直是果粉，系统流畅，这次干脆一下买到位，照相非常好，屏幕也清楚，用的也顺手，挺好的。
之前用的xsmax 进水坏了 换了12Promax  遇上了京东618 又是会员 所以优惠了很多 手机是国行正品  用了半个月 非常流程 比之前的好用很多  内存128的 之前256的太大了  果断128  像素也比之前好多了 总得来说 非常满意的一次购物  买电子产品还得是京东首选 没的说
第N次在京东买的苹果手机了，还是跟以往的好，最主要的是发货快，完全正品，拆机手感外观都是一如以往的好。京东品牌很放心！从6到6s到78xs11到现在12，从没出现过什么绿屏啥的瑕疵问题，而且最主要是京东买有问题售后也超快超负责，体验挺赞的。
信赖京东！看背影很惊艳手感一般感觉没有圆角的舒服信号增强了很多,以前在家里都没有信号的,现在都有信号了!比 X 速度快了很多!拍照也很棒,特别是光线不好的时候拍出来也很好看!
大小比之前的手机小一些但屏幕大一点，从安卓到苹果?需要段时间的适应，屏幕音效的确非常的好。拍照非常好，很锐利。待机时间还是不错的，对本人来说足够了，系统用起来那就二个字，流畅，选的颜色也很好的，耐看，摄像头很大很大。
打开包装后，能让人眼前一亮，特别是银色非常漂亮，手术级不锈钢边框显示出与众不同的品牌感！这款手机不仅外观精美，更重要的是苹果系统一直被全球消费者公认和追捧，特别是拍照和摄影，其技术和配置无可比拟，拍摄出来的视频及照片颜色非常逼真，在某知名网站上的多种品牌新款手机评测中，排名第一。而作为经常要用到编辑视频的人来说，选择苹果是最明智的，因为至少在编辑和导出长视频时，不会被卡死，且速度超级快，这种效率上的提升，其实是在大大降低时间成本并飞跃式的提高创作水平。此外，使用苹果手机可以下载到更多编辑制作的专业软件，而且苹果对垃圾广告的管理是非常严格的，不像安卓机随处都是强行广告和链接，一不小心就会掉入 ;陷阱 ;。苹果机对个人隐私保护相对其他安卓机，也是做得更好的。其实很多人宁愿省吃俭用使用苹果也不愿意买某些安卓机，还有一重要原因，那就是苹果手机保值度是最好的。比如某为高端机，虽然性能有突破，但拍照摄影技术其实不如苹果三星高端机，且价格虚高，六七千的机器若做二手机卖就只值四千左右，而某米手机，做低端机不错，但近两年的高端机在技术和制造工艺上差距还很大，且价格虚高。而苹果手机四年前上市的还在畅销。
外形外观：方方正正，非常大气，略有搁手感，用上套应该会好些。 屏幕音效：屏幕当然没的说，分辨率高，靓丽。 拍照效果：iphone拍出来的照片更接近真实的色彩，喜不喜欢见仁见智，我觉得挺好。 运行速度：这个应该是水果机最大的特点了吧，目前软件装的少，优势还没有发挥。 待机时间：三天几乎完全待机状态，还剩百分之五十电。 其他特色：打着环保旗号不给充电器值得吐槽。实测没有绿屏现象。是否充电发热还有待测试。 最后要表扬京东，下单三天就收到货了，给力！
期待已久的12pM终于到了，外观精致时尚大气，颜色正手感好，手机性能很好，使用起来流畅，拍照清晰像素好，物流快客服态度好，名牌产品高端大气，值得拥有哦！
外形外观：经典的边框回归，我的5s,4都躺在抽屉里。 运行速度：速度太快操作丝滑。 拍照效果：还在测评中 这里要给京东，大赞，物流神奇，11月11买的，14就到了，昨天去给手机贴膜，小哥哥问我，你加了多少钱?
在京东也不是第一次买手机了，还是一样的好，尤其是京东小贴纸。第一次用苹果买了个这大块头，送给自己的新年礼物，也算不错的了。手机很流畅。
一直习惯使用苹果手机，这次不惜万元，买了iphone12ProMax，6.7英寸超视网膜XDR显示屏，看起来视觉效果非常棒，画面清晰，音响效果很好，尤其拍照特别清楚，颜色效果逼真，选了海蓝色的外壳，大气上档次，信任京东自营的产品。
终于发货，傍晚看到发货短信真的激动到哭哈哈，买之前特意去实体店看过了，觉得金色超美，只可惜店内没有现货，只能网购了!只是当初拍下时真的没想到要等这么久，现在收到了再看金色还是绝美! !手感很棒!!从4s用起一直用的都是苹果，用惯了ios系统，真的喜欢不来安卓!用了好些天才来评价，金色很惊艳，电池续航挺好的，一天充一次够用了，运行速度挺快,信号还不错啊，整体都非常满意
外形外观：这个真是超级好看，我喜欢这个颜色 屏幕音效：苹果的音效真是特别好 拍照效果：真实，如果想要美颜的，可以下载软件呀 运行速度：没有什么比这个还快吧，要是有，那就是下一代苹果 待机时间：待机时间是苹果硬伤，我们都是按时回家的苹果好孩子 其他特色：得自己配充电器昂！
快递很快，一个早买，下午6点左右就到了 手机用了半个多月，手感无敌，很漂亮，蓝色非常的好看，运行速度完美，电池也很耐用，拍照也特别的好看，总之一句话，特别好，爱不释手，体验感无解。
外形外观：外形外观：外观非常棒， 回归5S的经典，手感很好。 屏幕音效：屏幕音效：护眼 屏幕可以比美三星，双喇叭的音响效果更没的说。 拍照效果：拍照的颜色特别真实，夜拍效果比11更好。 运行速度：嘿嘿！运行速度就不多说了，你知道的，一个字，爽！
新换的手机非常好，已经用了一段时间了，非常的不错。用上新的手机之后，电量比之前的7P耐久了很多。可以支撑我一天的消耗。体验非常的不错。
外形外观：外形外观：我非常漂亮，中规中矩，喜欢得很。 屏幕音效：6.7寸大屏，原彩显示，图像效果逼真。 拍照效果：实事求是，虽然谈不上拍照第一，但镜头比iPhone 11 pro max有大幅提升，特别是暗光环境下拍摄效果非常给力。 运行速度：拿到手里把玩，一个字形容，快，运行非常流畅，苹果的硬件不是最棒，但的确是系统优化好，体验很好。 待机时间：不错，2天一冲电没什么问题 其他特色：不错的苹果手机，不错的京东服务，送货上门快，服务周到。
在京东上买这种大件物品已经不是第一次了，光手机已经买了3个了。之前买的过程商品质量、物流服务等都很好，所以这次用拿之前的手机换购了一个新款。换购是第一次进行，但是这个过程也很顺利，很方便，按照相关流程，也没有出现什么乱扣费、收费的现象，整体挺好的。
刚刚开始觉得大，但是看视频真的爽，挺好用的，不过5g很一般。这个灰色好看的很，运行速度新机都很好，待机时间挺好的，毕竟新机。
作为一个果粉，新产品必须购买！外观精致，手感很棒！拍照效果杠杠的，功能强大，运行起来还是一如既往的快，很满意的一次购物！更加期待21年新产品，推荐大家关注哦！
双十一时买的 帮儿子买的 型号 容量 颜色都是儿子挑的 价钱比平时便宜了100多块 那时12已经出来了 但是11和12从外形上看差别不大 特别是常用的相机功能 效果也是几乎一模一样 性价比还是高的 物流很快 包装很好
一直比较喜欢直角边框的设计，真的想说Max好大，金色很好看哦！
外形外观：很喜欢这种类型的手机，外形漂亮 拍照效果：清晰明了特别喜欢找回以前小四的感觉 运行速度：可以值得拥有就是自己还得单独购买充电器不太满意，但是现在充电速度快了，满意。
从4S至今的铁粉，在国产机崛起已经异常强大的前提下，还能继续支持苹果这是种情怀吧，高端安卓机说实话也真不错，但是苹果的质感和品质略高一筹，更显得高贵。今年的设计回归了经典，外形非常漂亮，尤其这个蓝色的，可惜屏幕没有高刷，拍照效果明显的提升了，运行速度没得说，非常快，总体来说很满意，好评！
iPhone12pm终于到了，没有传说中的硌手，也没有想象中的大，拍照效果杠杠的，我觉得还是蛮值的！金色和石墨色都超级好看，炒鸡推荐！买了之后就真香了，金色属于奶茶金，很高级的颜色，一点都不俗！买的256G，用起来不要太舒心，再也不用担心没内存了！手机没有任何故障，安全下车了，别等啦集美们，早用早享受！
妈耶，这手机我是真的太喜欢了，今天到手捣鼓好我就来写评价了，外观也好看，又大看着眼睛也没那么累，这是我人生第一次自己买手机，感觉真的开心的不要不要的，海蓝色超好看，运行速度也是杠杠的，一直都很喜欢苹果手机，现在又是更爱了，京东物流也超赞昨天看着发货我就知道今天我的手机要到手了特开心
非常棒非常棒，给京东点赞物流，快快的第一天，第二天就送达了手机非常的漂亮，跟我原先那个iPhone 数据之间转换太棒了，这个我是最喜欢的全部过来。
外形外观：方正厚重，真心重，不推荐女生用 屏幕音效：屏幕爱思检测是三星顶级屏，显示效果细腻，没有绿屏问题 拍照效果：拍照不用说，很强 运行速度：A14地表最强了+ios什么说的 待机时间：电池耐用，不要游戏，重度使用，一天一充，很完美 其他特色：手机真心厚重，因为直角边，手感真的像块板砖，后悔没买Pro
这是iPhone推出的第一款5g手机，非常喜欢，非常好，速度非常快，他可以下载东西在几秒钟之内就能够下载完成网速很给力屏幕也很大，很喜欢。外观也很不错，总体来说非常喜欢。
快递真的很快，头天下单第二天就收到了。快递小哥态度也很不错。之前用的6sp，现在用着也正常，这性价比真的是无敌了。12promax就是价格贵一点，估计性价比不如之前的高，但是使用体验实在是太好了，速度超快，反应快极了。颜色其实无所谓了，谁会舍得不用手机套呢。
外形外观：看上去就是这个味舒服 屏幕音效：环绕音棒棒哒 拍照效果：12倍变焦舒服 运行速度：快快快快 待机时间：才用不知道哈哈 其他特色：颜色就很骚浪，我家狗子抢镜了
外形外观：金色好看，适合女孩子用。 屏幕音效：屏幕很大，是所有苹果机型最大一款了，像抱着个金砖。看电视效果非常棒。 拍照效果：很好，很清晰 运行速度：每个软件打开非常快。 待机时间：待机时间超长，不玩游戏，刷刷网页看看视频基本一天充一次电就可以了。 其他特色：手机信号?挺好的，基本都是满格信号，而且没有网上说的绿屏，屏幕一切正常。
外形外观：非常好 屏幕音效：很美啊 拍照效果：照片很真实 运行速度：运行速度：相堂快  待机时间：很久很久 其他特色：特别好看
方正手感 做工精细 经典延续 手机信号曾强了不少 屏幕显示细腻 音效超棒 夜拍强了很多 拍照效果肉眼可见的真实完美 视频录制效果目前接触过的手机是最好的
这个苹果手机没得说，绝对是超级棒！性能优越，外观大气上档次，谁用着都会有里有面！
外形外观：非常精致！这工艺没话说！白色太好看了！姐妹们买白色！！promax的边框设计都透着一股高级感。整体是真的大！比我手都大！至于是否硌手我倒没觉得！反正得两手托着玩儿！也不觉着硌手！总体感觉很棒！ 屏幕音效：很棒！流畅！ 拍照效果：不错哟！没话说 运行速度：信号还是那样儿没什么变化、
外形外观：一流霸气，很高档，很有辨别度 屏幕音效：很好，音质很好，很结实降噪。不过拍到一个放炮的视频，发现声音不真实，有咕咚鼓咕的声音，不知是我手机有问题还是真的是这样的，平时实拍其他的视频的声音都是一流的 拍照效果：清，够用 运行速度：快 待机时间：中等级别，待机可以很长，不过打游戏充满用的话用不了20个钟 其他特色：很多自带功能英文的搞不懂，下次出苹果13，能不能优化成中文名字或者后缀带括号带中文翻译呢？
外形外观：跟5S的外观设计差不多，但是个人感觉很新，哈哈 屏幕音效：音响效果那是没得说了，感觉像是两个小喇叭似的，给力 拍照效果：夜间的拍照效果那是杠杠滴，很喜欢 运行速度：速度真心比我的XR更快，不愧是机皇，很受老婆的宠爱，而且还有仿生的运行处理器，没毛病
老婆之前的手机用了6年了，这次618活动给她换了一个这个iPhone 12promax，优惠蛮大不等13了。感觉很不错，屏幕很大，海军蓝的颜色也挺好的。比较幸运没有碰到充电口掉漆的情况，京东物流这次很慢，承诺送达的时间没送到，也没人主动联系我！
媳妇一直很喜欢苹果所以就买了！ 外形外观：外形很漂亮，颜色也很喜欢！ 屏幕音效：大屏幕看着就舒服，音效也不错！ 拍照效果：拍照还可以?！ 运行速度：速度符合预期！ 待机时间：待机时间：正常使用 一天应该是没问题！
外形外观：石墨色真的太好看了！！！ 在京东买了七八个苹果手机了 一如既往的好！非常非常奈斯，早上下单下午就拿到手了！京东值得信赖！！ 待机时间：两天一充，偶尔打打游戏。 拍照效果：三个摄像头不要太好看啦！ 小姐姐们冲鸭！！！石墨色真的超级超级好看鸭！
先说优点吧，石墨色真的绝了！屏幕清晰度吊打安卓，还原度很高，整机上手质感很好！外放音质很好  缺点也有，拍照发黄，数据传输玩游戏发热严重，特别是摄像头那一块发热很重，连接蓝牙出现过一次断断续续！整体来说还不错！还是比较香的！
很重跟砖头一样！苹果没话说，做工精细！手感超好！价格是贵！但不卡机！比安卓机好！7-8000多合适！
挚爱京东自营，分批次买了3台，家里人手1台，非常漂亮，苹果的巅峰之作，速度超快，京东品质值得放心，海蓝色为今年新色调，本人喜爱石墨黑，大气！以后会一直支持京东！
外形外观：漂亮！max用起来其实也不算大。 屏幕音效：棒极了！ 拍照效果：比我的老iPhone 6好太多了！ 运行速度：超快！ 待机时间：新机2-3天一充吧。 其他特色：全新机，未拆封未激活。发货快，购买时说12月才发货的，提前了快2周时间，为京东点赞！
外形外观：复古造型，看着够大气，上档次 屏幕音效：都挺好 拍照效果：很清晰 运行速度：超快 待机时间：正常使用，一天一充 其他特色：新款海蓝色越看越喜欢
更轻更薄更max，真的是比12大一圈，很值。三个煤气灶布局，非常有新意，不拘一格的非对称美。论系统的流畅性，还是IOS拔得头筹，系统管理非常到位和人性化，比目前安卓的要好上一丢。
一直都是果粉 从5s 6p到现在的12promax 一如既往的流畅，之前的6p是17年这个时候买的 ，只因为更新了最新系统玩王者卡 要不然也不会换，昨天晚上11点下的单 ，今天十点就到了，正品未拆封，拍照很给力 还没有打游戏 正在下载
外形外观：经典外观传承 屏幕音效：屏幕细腻，音效极好 拍照效果：拍照效果非常棒 运行速度：流畅度非常不错 待机时间：待机时间还不错 其他特色：工业设计制造一流 一直都是用苹果手机，已经习惯使用苹果手机了，这次的12PM，也非常满意
这次手机买的好曲折，官网退了过来下单的，以为能快一些，结果说要下个月6号才有货。谁知讨厌的京东东今天偷偷的发货了。真的好开心，惊喜坏了！手机颜值真的没的说，等苹果直角边真的好久了。金色是我的最爱～几代苹果最喜欢这款了～
等了很久，终于等到了苹果十二，果然名不虚传，手机给人的感觉真心高级，不管是从手机的质感，还是高级感，都能满足你，先从手机的外观说起，这带苹果手机外观回归到了苹果五和苹果四的边框，这是我喜欢的一点，从处理器说，这代苹果A14处理器强无敌，总之强无敌就对了。
外观很漂亮，金色比较土豪，物流很快，包装完好，没有充电器， 屏幕音效：屏幕分辨率高，外放音效很好 拍照效果：拍照有几种选择，拍照效果非常好 运行速度：运行速度非常快，操作系统很流畅 待机时间：待机时间也很长 第六台Iphone了，之前备份的资料直接同步到手机上，很方便.?
前几天买了台12pro给LP，确实被苹果的细节，质感，设计打动了，果断在某鱼卖掉手上的S20Ultra，入手12pro max。拿到真机确实惊艳，比手上的11pro max还要大，细节做工感觉更好一点点，总之就是值得入手！
拍照效果：夜景模式很强大！广角也非常不错！拍摄效果一流！  电池续航：目前充一次可以用一天，期间也玩玩游戏看看视频  通信音质：信号可以比之前强一点，手机的外放声音挺大的 运行速度：运行流程，很丝滑没有卡顿，苹果系统还是不错的！  显示效果：屏幕不错！看起来就很舒服，没发现有绿屏之类的  其他特色：海蓝色很漂亮，非常大气！256G也够用了！手机挺大的，带上套，单手持握吃力，不过我就喜欢大一点的
首先，电子产品绝对相信京东，这次购买的12PM是在京历年来东购买的第四只苹果旗舰机。信任很重要！配送专属没得说，好评！从外包装到开箱再到开机，100%原装新机，非常靠谱！仔细检查了外观层面的每一毫米，完美至极，大赞！这几天准备腾挪内容，换掉512G的上一代PM，其实13K的价格比现在还贵了些，留给家人用吧，水果新品必配。后续体验随时补充，从物流、到包装、开箱、验机～要不犹豫的5星好评！
外形外观：蓝色真的很漂亮，满满的高级感，上手有那么一丢丢的硌手，可能是太久没有用过平面屏的缘故，max真的好大啊，单手操作有点困难  拍照效果：一个字 ;绝 ;，我只能说自拍我是不敢用原相机的，防抖效果真的是牛批  待机时间：新手机一般待机时间都不会太差，用段时间再来追评  拆箱有京东封条，完全不用担心机器有任何问题 配送员也很负责任，贵重物品都是当面签收 至于大家要选什么型号，怎么说呢 各花入各眼，适合自己的，自己喜欢的就是最好的 最后??大家，都能选到自己喜欢的手机?
外形外观：棱角分明的外观个人更喜欢，比11pro max更好看 屏幕音效：屏幕显示完美，个人更喜欢冷色调， 拍照效果：拍照效果一如既往的真实 还原色彩，个人还是更喜欢原相机 运行速度：运行速度没有感到明显提升，和11pro max差不多 其他特色：5G网速非常快 ，测试下载速度能达到470多兆，我们这里移动5G基本快全覆盖了，抢红包杠杠的
外形外观：外观还行，套个外壳手感也不错。第一时间到手测了是否有绿屏，我这应该是好的吧&rarr;_&rarr; 屏幕音效：很好，声音感觉轻了点。 拍照效果：这是苹果核心竞争力之一，很好。 运行速度：6g内存够用 待机时间：还没深度使用。 其他特色：买就一个字。
用了几天了，一个字 ;香 ;，香是真的香，就我个人而言，我的手比较大，单手握很轻松，手握时质感相当帮，金属的光滑与坚硬不断地在反馈，给人一种很扎实的感觉。再说屏幕，大，真的大，清晰，也是相当的清晰。深度测评就不谈了我也不是专业人士，搭配上我的iwatch和AirPods Pro，效率和体验都非常不错。最后奉上一张随手拍的乌云～
不错不错 很香 海蓝色 把11 peo max 256G 暗夜绿准备卖掉了  太像了  拍照确实不错 比起安卓的6000万像素也强悍 带了套更安全了 运行速度没的说 还是5G手机呢 谢谢送我的magsafe套装 可惜没送壳子 陪我战斗五年
iPhone手机时隔多年后又回归直角边了，这次果断入手。手机外观很大气，直角边给人的感觉非常刚硬，非常霸气。深蓝色的背面也很低调，好看。手机非常流畅，运行速度飞快，尤其是我这种从iPhone8P换到12的，简直就是飞一般感觉。拍照功能相比8P改进不少，尤其是夜间拍摄，能力提升一大截。新买的手机电池还是很耐用的，充满电用一天无压力。总体来说是非常好用的手机，好评。
很好，很喜欢，是我想要的，非常漂亮，屏幕很大，颜色好看好看，系统很流畅，音响效果也很好，画质清晰度高，总之非常满意?满意，
手机已经收到了，比想象中漂亮，之前我用过的苹果手机当中，我最喜欢的就是5S的款式了，但后来一直就没有那样的款式，这回总算找到我的真爱了。另外手感非常好。 拍照效果：拍照效果特别好。非常喜欢。另外，京东的快递速度非常棒。
外形外观：这次的设计回归了过去的直角形态，对于用腻了iPhone6-11的人来说，非常有新鲜感，同时边缘没有过去那么割手。iPhone 12 Pro Max的后盖、边框质感也非常棒，尤其是后盖部分，比iPhone 12 Pro看起来 ;高级 ;一点。 屏幕音效：屏幕非常棒，是这次升级的一大亮点，支持HDR和杜比视界，只有拿到真机才能亲自感受得到。 拍照效果：相较于上一代，夜间的视频拍摄和照片拍摄提升了一些，防抖效果在Pro Max上由于采用了新的防抖工艺，效果非常好。 运行速度：运行速度没的说，地表最强手机芯片，几乎处于天花板的地位了。 待机时间：Pro Max的电池虽然大一点，但待机时间还是和其他iPhone一样都是短板，重度用户，如较多游戏或电话的人，还是多准备一块移动电源或买个快充吧。
很不错的一款手机，满意流畅度什么的不用说了， 够大 拿着比较大气 外观设计上也满意 本来想等13的 等不了了 ? 总体感觉好 发货也很速度
从iPhoneX升级到iPhone 12PM，除了取消3D touch按压功能，要依靠空格键移动浮标，这个需要时间适应，在摄像镜头方面增加广角镜，效果真的很强！出去旅游再也不用带单反相机了，外观颜色墙裂推荐金色，灯光照射下非常耀眼！
外形外观：蓝色好好看，就是太好看了，才会烂大街，整体机型完美，非常有质感 屏幕音效：音频及好，有带一点低音效果，屏幕够大，賊喜欢? 拍照效果：拍照技术太强啦 运行速度：快恨准 待机时间：待机时间，还行，用一天一充，基本上都是这样的，比较屏幕大 其他特色：颜色好好看，机行賊酷，坚持买苹果手机就对了
非常好，拍照和摄像实力又强又稳，综合实力比mi10 ultra强太多了~好评！ 配合AirPods Pro的空间音频，看电影的体验太叼了~ 大小和mi10 ultra差不多~
外形外观：金色非常精致，像工艺品，很好看 屏幕音效：屏幕纯黑很黑,没有发现绿屏现象 拍照效果：三个摄像头夜景非常给力 运行速度：超级丝滑 待机时间：超长待机王，一天没问题 其他特色：从iPhone8plus把所有数据传过来10分钟60多GB，无缝衔接，非常方便
外形外观：手机做工很精细，非常完美。 屏幕音效：屏幕色彩不错，音效也挺好的。 拍照效果：相机拍照非常清晰。 运行速度：手机运行速度很快，性能强大。 待机时间：正常使用的话可以用一天。 手机并不是非常完美，手机使用流量的时候明显发热，电池也掉的很快，这可能是通病，也别人也反应这个问题了。
超大杯，顶配内存512G，买那么大，那么大，无非就是为了拍照，拍视频，苹果手机拍视频拍照片，确实不错，iPhone 12Pro Max ，让我爱不释手。
物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢。运行特别流畅，A14仿生芯片果然不是盖的，海蓝色真是好看。方边设计简直不能太完美了。好看哭了。
下单第10天收到，用了一段时间，速度待机很优秀。我的6s终于可以退休了。原来的6s换过两次电池，现在是轻度使用一天两充。12max轻度使用到下班时间还有60%电量。大的同时确实很有分量。
iPhone12max全新的一款iPhone，回归ios后感觉还是iOS更加好玩。除了玩吃鸡以外，iPhone都很不错。拍照很给力，防抖抑制的不错。夜间模式下拍照的效果还是很不错的。直边的手感是相当不错的。手机很有质感。
打开包装就很惊艳，好大一部手机！如果仔细点就好了，买12pm没必要12就完全够了！实在不行12pro也可以，大小和12pm差不多，不是职业需要千万别买12pm，既然买了也不亏哈哈，京东都是原装正品的，激活日期可以看的出，总之好评满满 外形外观：一个字，大！两个字，惊艳！三个字，很完美！ 屏幕音效：和8plus外观一样大但是屏幕真的大了好多！立体音效十分震撼！总之除了贵没毛病，真的对得起这个价格！ 拍照效果：吊打一切手机，不管你是几亿像素，不信可以去某音上看专业评测 运行速度：快的飞起，毕竟不是开源系统没用运行垃圾！放心用吧！
外形外观：今年iPhone12外形大改版，从圆润造型回归直角边框，向经典致敬，漂亮极了！ 屏幕音效：这屏幕，爱了爱了，太棒了，有史以来最大屏的iPhone，爽歪歪！音效一级棒，清澈通透的天籁之音！ 拍照效果：今年的max和pro选用了不同的传感器，俗话说底大一级压死人，何况光学变焦倍数也不一样，必须选最好的呀！ 运行速度：最新版的iPhone，买就完了！ 待机时间：轻度使用的话，可以坚持到下班回家的，不错不错！ 其他特色：其他么，就是太大，太重，再有就是，为啥没有白条免息呢？等不及了，全款入手！
第一次在京东买iPhone，买之前也是认真的看了评论，和客服咨询了一些问题，毕竟万把块的东西，评论说京东不象苹果官网，退换货还是有所不同。 想着大多数人买到的都挺好，咱也拼个人品呗，配合着京东平时攒着的一些优惠下单了。 晚上下单，第二天就到了，不得不感叹京东自营的物流非常给力。 我人品还是很好的，哈哈哈，包装完整，手机的外观也没问题，屏幕也试了一下，没有绿。 正在摸索新手机，速度快，拍照和音效比我原来的旧iPhone好，不习惯就是有点重，单手操作太难了。 用新手机还是非常开心的，给自己的新年礼物?
第一次在京东买这么贵重物品、是正品没让我失望。包装完好 没有刮痕或磕碰 运行速度：很流畅、用了六年iPhone6s今年决定换手机、毫不犹豫选择了12pro max 拍照效果：效果太棒了 即使在黑暗的夜里拍照不开闪光灯也能看清物体
苹果的质量相当不错，无论是质感，运行速度，信号都特别，没得挑剔，遗憾的是没有耳机和充电器插头。京东自营的物流这次也不给力，三天收到货，不过收到物品的那一刻还是很兴奋的。
小7P总算完成了它的使命，你的***来了，苹果没让我失望，外观大气，棱角分明回归4，5时得硬朗风格，其他配置也是全面升级，我最喜欢的还是摄像头，色彩很靠近真实色彩，夜景也是没的说，配上快充后充电速度也有所提升，使用体验上升了一个档次，最后点赞京东物流，早上买的晚上就到了，京东速度，无与伦比?
外形真的没得说，我拿到手才 8千9 呀，看视屏图中有诀窍！！苹果手机历代的设计可以说是经久不衰。直角边重新延续了四代的经典设计，新增的海蓝色让人眼前一亮，时尚又不失稳重。拿在手里沉甸甸的，很舒服，拍照功能特别好，夜摄很完美，拍出来的照片很好看，苹果还是没有让大家失望，屏幕音效：6.7寸的超视网膜XDR显示屏，全新的扬声器带来透亮的声音，无论是看电影玩游戏还是听歌?，都能让你得到无与伦比的沉浸式体验。拍照效果：1200万像素的广角、超广角、长焦三镜头和激光雷达带来随心所欲的拍照功能，夜拍功能也更加强大。运行速度：A14仿生芯片，可以说是民用手机最强芯片，搭载苹果强大的IOS14系统，操控起来丝丝顺滑，时下流行的王者、吃鸡等，待机时间：Pro max中轻度使用一天一冲没问题，出门游玩再也不用另外带充电宝了，无线和快充带来更多便利性。芯片升级后，系统运行流畅，切换APP柔顺丝滑。拍照成像效果可圈可点，照片很清晰，细节还原真实，暗光成像差强人意。支持众多5G频段，网速飞起。自动5G，节省电量，提高续航能力。后置三颗摄像头，得益于广角和超广角镜头，增加进光量，Pro级摄像头确保在低光环境下也能有
一向信赖苹果产品的质量。开机很快，软件运行也超快，界面流畅友善不卡顿，通话语音清晰，数据连接速度很快，照相清晰自然，层次分明。
外形外观：这次的款式真的感觉超大气的，很大，喜欢当年的苹果四那种外观的。 屏幕音效：打电话声音挺大的， 拍照效果：这次有了超广角镜头，真的绝了 运行速度：肯定没的说，很稳 待机时间：明显续航更好了啊，起码比我的XS MAX续航好，毕竟刚出得打手机 其他特色：一直以来就非常喜欢苹果，忠实果粉?????
正品 不错 用了30天了 电池很不错 超长待机 信号不错 本来想购买12但是 发现屏幕太小了吧 还不如改成大屏了 很爽 运行速度：很快 拍照效果：极好 待机时间：超长 屏幕音效：ok
外形外观：很好，不错的效果，难怪一直断货，买的火爆的款式和颜色 屏幕音效：屏幕比想象的大很多，对比以前的小屏，儿童玩具一样 拍照效果：还是不错有惊喜，还需要慢慢研究体验对比 运行速度：运行速度无等待，超牛。快递速度一流，抢到货还是京东渠道可靠，比其他渠道安心，放心。
外观高端大气，拿着手里很有质感，屏幕很清晰，大小很合适，拍照效果真的很好，特别是夜间拍照，简直不要太好了，系统功能强大.运行速度很快，看电影听音乐多很给力，非常享受，操作简单，内容存也足够，抢到第一批非常开心。
动态图是iPhoneX与iPhone12promax的对比，屏幕略大一点，手感捏住略有点重，尤其女士打电话要捏紧。原先一直使用苹果手机，新购买的12promax超级喜欢，没有绿屏的，打游戏超级快，没有延迟，5G下载时比4G快很多。电池充电很快，约2二个小时，只要不连续游戏，可以使用一天，电池没问题，iPhone手机的拍照比iPhoneX提升许多了，值得推荐。
外形外观：太赞了，棱角分明的iPhone4手感 屏幕音效：1万的手机屏幕还能有缺陷？ 拍照效果：对标mate40pro的相机，稳的一批 运行速度：就看中这系统了，地表最强不担心速度 待机时间：苹果传统项目 ; ; 其他特色：真好看
6SP换12PM体验上实质性的飞跃，同样的14.2系统，手机体验差距太大，传输旧手机数据很快也很方便，这样就避免了重要信息的丢失  5G网络很快，打游戏很流畅，不发热，不掉帧，很好的体验，用习惯了IOS系统，想都没想就直接买了
发货快到货给力，客服很有耐心，特意用了几天才来评价的，顺滑不卡顿，颜色正款式经典大方，就是看中这款12 pro Max拍照超级清晰才买的，没失望。手机质量很好，手感不错，整体使用感觉很nice，很满意，性价比高，有需要还会再来的！
外形外观：漂亮 材质手感：柔软 容量空间：大 做工细节：做工精细。 屏幕音效：屏幕效果很好，屏幕很清晰 拍照效果：拍照效果：拍照效果很好 运行速度：速度很快，运行速度很快，
外形外观：外观精美，最喜欢的平面屏。 屏幕音效：音响优美，屏幕颜色惊艳。 拍照效果：拍照效果十分的好，尤其是暗光拍照，没谁能及。 运行速度：运行速度一流。 待机时间：待机时间比我之前的8p长很多。 其他特色：不愧是机皇，软件的打开速度飞快，各种操作十分的流畅，没发现有卡顿现象。机身比8p大不了多少，拿在手里十足的商务感。拍照是该机的一大亮点，黑暗环境拍照效果十分显著。末发现绿屏现象。呼出小白点后，以前8p的操作习惯一点也不会少。用另一合手机拍摄12pm的屏幕时，听筒右侧发现只有在拍照手机上才能看到的彩光射出，满满的科技感。
三八节优惠活动购买的，一直没空写评论，终于有时间完成任务，京东评价官的任务，呵呵?！ 言归正传，苹果手机用习惯了，其他牌子的基本都不想用了。这款手机，有几个亮点，6.7寸超大屏，等于是一台IPad 了，看视频，看电影效果更加精彩纷呈。非常不错?颜色石墨灰，也是亮点，工艺制作精致，独一无二，运行速度更快，5G网络，双卡双待，非常喜欢? 拍照功能自带滤镜美颜，也是亮点！都是亮点，嘿嘿? 喜爱的就赶紧下手，要不苹果13马上就要到来啦！
一万块钱的机器，除了优秀还是优秀，拿在手里沉甸甸的，很舒服，拍照功能特别好，夜摄很完美，拍出来的照片很好看，苹果还是没有让大家失望，推荐大家有实力的购买
外形外观：独特的特点就是大又精致特别是别框采用了铝金属的材料，手感特别好。 屏幕音效：屏幕的美观和大小可以称得上现有的苹果中的王者，声音也是独一无二的声音特别大没有杂音无可挑剔 拍照效果：普通拍照现在基本都差不多但是这款会更清晰一点，夜景效果可以堪称一流水准。 运行速度：毕竟是新机子而且还是苹果手机里面最优秀一款速度不用描述了杠杆的。 待机时间：现在刚上手还可以，后续什么情况我会追评。 其他特色：男士买的话建议买磨砂黑手感特别好，女孩子的话银色也非常好看边框设计非常好，一句话买12pro的话真心没这个max好。
很大气，512g容量也绝对够用了，经典直角边框，美不胜收
外形外观：很漂亮，手感好，大气 屏幕音效：屏幕很大，音质效果不错，很满意 拍照效果：拍照非常清晰，细腻 运行速度：运行速度很快，秒进，带着保护壳没感觉机子发热 待机时间：电池挺耐用的，有待体验玩游戏会不会耗电 其他特色：机子有点重，有待适应中
外形外观：酷的不行 屏幕音效：棒?? 拍照效果：好啊，就像ps处理过一样 运行速度：快的很 待机时间：也就那样吧，哈哈，不能既让马儿跑又让马儿不吃草 其他特色：真香，非常nice 简直太好用了，只能用完美来形容！?心仪已久，果断下手，真香！?????收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，哈哈???
反应灵敏，拿在手上手感不错，海蓝色果然超级漂亮，运行流畅，顶配版性能确实强劲，带上5g可以领先几年了，拍照效果抗抗哒，色彩棒棒哒，电池提升了加上快充效果挺好的，声音效果表现出色
外形外观：超级好看，很喜欢，手感也好，就是有点大，不能一只手打字，可能是原来一直用的6s。 屏幕音效：屏幕触感很好 拍照效果：拍照效果超级好，很喜欢 运行速度：速度没得说，超级快 待机时间：待机时间也很长
给家里人都买了新手机，京东还是快，第二天就到了，而且赶上活动也很合适，12 pro max做工精致，犹豫过6.1寸，但是用惯了大屏幕，最后还是选了6.7的。
外形外观：非常舒服，喜欢棱角分明的握持感，不喜欢以前iPhone的圆润设计 拍照效果：防抖太牛了，数码变焦到最大基本不晃，这防抖动效果比之前的7plus强多了 运行速度：顺滑无疑 其他问题：充电的时候，连续看视频的时候发热比较明显，钢框传热更明显 其他特色：裸机真的爽，有ac真放心，我还没拆就收到ac提示短信了，直接绑定激活，不存在很久都没绑定的情况
开始收到的时候，外观上网速度没得说，其他软件打开速度很快，拍照效果不错，电池嘛看你怎么用，充电速度还是挺快的，声音效果我本人满意，我本人喜欢苹果手机，再加上有很多东西在苹果手机里面 ，所以换的还是苹果这款，到目前手机运行不错，这个情况挺好，支持苹果！
外形外观：漂亮 非常漂亮 金色的我喜欢 屏幕音效：非常棒的啊，立体效果真的很好 拍照效果：一流 非常高清 运行速度：非常快 不愧是苹果 待机时间：厉害?，比以往手机都好 其他特色：京东速度非常快 正品 是正品
外形外观：外形就不用多说了，苹果手机历代的设计可以说是经久不衰。直角边重新延续了四代的经典设计，新增的海蓝色让人眼前一亮，时尚又不失稳重。 屏幕音效：6.7寸的超视网膜XDR显示屏，全新的扬声器带来透亮的声音，无论是看电影玩游戏还是听歌?，都能让你得到无与伦比的沉浸式体验。 拍照效果：1200万像素的广角、超广角、长焦三镜头和激光雷达带来随心所欲的拍照功能，夜拍功能也更加强大。 运行速度：A14仿生芯片，可以说是民用手机最强芯片，搭载苹果强大的IOS14系统，操控起来丝丝顺滑，时下流行的王者、吃鸡等大型游戏，开到最高一点也不在话下。 待机时间：Pro max中轻度使用一天一冲没问题，出门游玩再也不用另外带充电宝了，无线和快充带来更多便利性。 其他特色：双卡双待，依旧是刘海屏设计，见仁见智。
618狠狠心，买了12promax，之前用的还是8p。相比之下，重量和机身大小差不多。外观很大气，颜色很舒服，苹果一贯的两机贴身传输数据，真的太完美。轻松便捷，一气呵成。今天7.7，用了三周，整体体验感很好，新机器速度快，颜色好，三摄头更不用说了，拍照特别好！（随手拍了图6和7）。单独买了120w的充电器，虽然目前苹果12系列只能实现最高23w，但是为以后做了准备。充电有点发热，不知道是不是功率太大的情况。很好很满意！
苹果手机用着非常好，这个手感也很好大小，刚刚合适排除打游戏也不热拍照，效果也很好，用起来的感觉就是一个倍儿爽，那叫一个地道那叫一个地道。
外形外观：回归到了4s的经典设计，方方正正的感觉十分nice，握在手里提有辨识度，手感超级棒。 拍照效果：三颗后摄加上苹果强大的iOS系统和地标最强A14 CPU 的强力支持。相当的完美！ 屏幕音效：屏幕虽然没有很高的刷新率，但是鉴于苹果手机的后期调教，比那些90赫兹，120赫兹也没有差到哪里去，音乐外放那简直就是爽到爆，在手机上就可以听到低音效果，简直不要太爽了！ 运行速度：一点也不卡顿，苹果A14处理器不是吃素的。 待机时间：正常使用一天一冲没有问题。况且也支持20W快充，从0到100大概 128分钟左右。比起以前就是神速了，在可以接受的范围。 其他特色：综合性能很好的一款产品，我們要理性对待这个产品，不管什么品牌的手机自己用的舒心就对了。买它没错的！
快递包装很完美，到手没有其他问题，音质清晰通话效果非常好，照片视频颜色亮丽，运行速度很快，充电完成时间也很快，待机时间很长很喜欢这款手机颜色，大气不失柔和，非常喜欢，客服态度超好，回答问题耐心细致～点赞赞赞赞。
外形外观：入手第一感觉就是超大号iphone4s  经典方框的设计 手感非常好 边框和后盖非常顺滑 拿在手里很舒服不硌手 方框边角很光滑 很像缩小版的ipadpro2020 屏幕音效：6.7寸大屏幕超级清晰  原彩暖光 关闭冷光 显示完美 都快赶上小平板了 双喇叭音质清晰 闹铃和来电声音非常大 拍照效果：三颗超级大摄像头 照相拍照比以前都好不少 夜景模式提升很大 亮度不错 运行速度：反应超级灵敏 没延迟卡顿 app打开迅速 运行各种程序都非常快 待机时间：电池耐用很多 中度使用不玩游戏一白天不用充电 其他特色：这是目前最大的苹果手机 非常喜欢 运行速度 外观颜值都是非常满意的 京东物流非常满意 13号发售下单 14号就到手就开始用了
外形外观：众所周知 屏幕音效：音效超棒 拍照效果：美轮美奂 运行速度：一个字快 待机时间：有待验证 原来预计10日到货，结果4日就送到了。老手机信息可以不通过iTunes 直接传送，超级方便。外形恢复iPhone 4的特点，颇有怀旧感，这也是iPhone 最出色的外形。不存在割手一说，以示正听。
媳妇马上也生日了 正好和情人节一起过了 送个手机。本来还有点犹豫选石墨色还是海绿色，到手后还是觉得石墨最好看，12还真是不错 大小也合适 比7p稍大一点点 比之更有质感，媳妇很开心！我也可以用她的就手机了。
昨天收到的，现在用着感觉还不错，没有出现什么情况，好像也没有出现绿屏，不知道以后用着用着冒出来?，至于外观看着我就很有喜欢?，感觉很有档次，霸气！??
外观造型属于经典苹果款，刘海全面屏设计更是一大卖点，拿在手里的感觉和6S Plus差不多，略大一点，256G内存这回应该够用了，这是在京东买的第四个苹果了，质量肯定放心啊！头天下单第二天就到货了，还把旧手机回收了，很方便
很不错，是正品，现在正用着呢，好用放心，购买不错不错。地图都在金光，不买店还有电子用品是官方正宗很放心，不会是心中就是京东，售后也好，放心购买，谢谢
这次儿子一下子买了2个生日礼物，收到货后，旧手机立即淘汰，苹果手机用习惯了，也不敢换牌子，我的感受是手机越买越贵，功能越来越强大了，不过一分钱一分货，首先外观设计特别漂亮，6.7寸超大屏幕很有份量，3个镜头拍照颜色鲜亮，画面细腻，晚上拍照同样清晰，很满意，很喜欢。5G速度与京东速度同样好评。（图8图9就是本手机傍晚照的）
本人18号早上八点下单下午就到货了 京东物流就是快 运行速度：不错 满意 拍照效果：很好? 屏幕音效：还行 待机时间：正常用一天没问题！ 外形外观：用了一天 没什么毛病 支持京东
不愧是最高端的手机型号，流畅度简直是极致表现，完全是随心所欲的丝滑感。屏幕素质非常高，颜色表现力一流，而且作为5g旗舰款，上网速度几乎是满限的。蓝色款很典雅，真的非常出色的表现。尤其突出的是，电池表现满分，耗电得到了极大改善。
买了银色的，非常好看，有质感，像玉一样白，而且镜头看起来真的是很高档呀，建议大家还是买256g的吧，用起来就比较的放心，也不用担心容量不够，试了试广角，太棒了！
屏幕音效：音效杠杠的！外形美观！拍照效果贴近自然。运行速度中规中矩。待机时间确认中。一直使用苹果手机习惯了。无喷！对的起自己就行！
用了一天了，在拿到我的X 发现X 好小好小， 这个用来打游戏 太爽了， 超级过瘾， 外观也很好看价格还是挺贵的，再用用看，可以的话来追评
一直看中了海蓝色，朋友买的看到之后觉得也没那么的好看，最后选择了石墨色，给人第一感觉还是很不错的，磨砂材质，边角有点硌手，其他都行。选择苹果是对的 外形外观：简单大方 屏幕音效：屏幕清晰，声音好像比上一代11有改变 拍照效果：拍照效果非常棒，特别是录制视频时 运行速度：速度比我用多大11prom快，有明显的感觉
看背影很惊艳 手感一般 感觉没有圆角的舒服 信号增强了很多，以前在家里都没有信号的，现在都有信号了！比X速度快了很多!拍照也很棒，特别是光线不好的时候拍出来也很好看！个人觉得要是加上弧面屏就完美了！
超视网膜XDR显示屏，手机画面显示很细腻。芯片升级后，系统运行流畅，切换APP柔顺丝滑。拍照成像效果可圈可点，照片很清晰，细节还原真实，暗光成像差强人意。支持众多5G频段，网速飞起。自动5G，节省电量，提高续航能力。后置三颗摄像头，得益于广角和超广角镜头，增加进光量，Pro级摄像头确保在低光环境下也能有很好的成像效果。铃声清脆有力，很震撼。卡槽设计在手机左侧音量键下方，支持双卡双待，不支持选择主卡/副卡拨打电话，只能在蜂窝网络那里设置默认语音号码，主卡/副卡。6.7寸，真的太大了，拿在手里沉甸甸的，很有份量，手小操控起来还是有点压力，好在握持手感还好，有弧度，戴上保护壳，不至于很硌手。如果加入值享焕新，就可以享来年半年折抵换新及2年期AppleCare+服务，限时享有线充电款AirPods。
年初便期待的5g苹果手机终于到手了，之前用果11先替代一阵子，也蛮惊喜的，比想象中的好很多，尤其是摄像功能绝对一流，甚至超过很多微单机，却更加方便，相信iphone12promax各方面功能肯定更加优秀。还有现在实体店加价一千多，在京东正常下订单7、8天也送到了，必须点个赞！
不得不说苹果这次是真的香，白色炒鸡的好看，特别推荐女孩子买白色这款，用了还行吧，暂时还没发现出什么毛病出来，反应也是特别的快，反正就是就是特别推荐这款，牛的！！！
外形外观：分量十足！ 屏幕音效：棒棒哒！音质效果提升很大！ 拍照效果：相当不错? 运行速度：非常给力！ 待机时间：还可以. 其他特色：感觉OLED屏没有LCD屏亮. 带特色服务的有货，其它都没货，显示采购中，就这样吧！
海蓝色真香，本来还纠结石墨色，一直用白色，用的想吐，就想要个深色，石墨色可能更适合男士，海蓝男女通吃！京东物流是真的快，爱上用京东了～
外观个人觉得灰常的喜欢，拿上手感非常的好，这个颜色也太好看了，屏幕好灵敏，音效都不错，拍出来的照片原图很清晰，运行也快，总之就是喜欢，这物流快的也没谁了。
手机收到了，原以为要等到12月6号后才能收货，没想到下单后一周就有了反馈，太高兴了，京东牛逼。我是第一次用苹果手机，本来还在三星，华为，苹之间犹豫了，接连三次早上六点在苹果官网上抢购，根本就抢不到，心想太火爆了吧，抱着这个好奇心和坚决拿下的决心，在京东自营店上果断入手一台，就是为了感觉下果机到底如何。今天货到了，真的很满意。京东上手无忧美女小姐姐耐心细致的解答引导上手，服务态度相当的棒，点个大赞哈。手机真漂亮，份量足，这款max真是给爷们配的，相当般配啊。画面画质很细腻，流畅，眼睛看的很舒服，我又配了个原装399的透明壳，手感非常好，东西贵有贵的道理哈，真正物有所值，妥妥的安全感，满满的保护，放心舒心。这款手机工艺精致，用的感觉非常好。现在还在摸索其它功能中，以后再接着评哈，爆赞。
极为细致的做工与海蓝色的外观巧妙结合犹如得天独厚的一件艺术品让人赞叹更让人爱不释手。屏幕显示画面细腻逼真，且滑动期间顺畅无任何延迟。声音清晰干净，最大音量能保证铃声在嘈杂环境中不被湮没。京东发货送货都确保效率的最大化，让人放心、省心、安心。满意，好评！
我笫一次用苹果手机，照相超棒，自拍超棒，手感很好，内存大，手机也大，我好喜欢这款苹果手机，京东物流超快，晚上下单，第二天上午就到了，手机也很薄，我超级的爱这款苹果手机，感谢京东卖家老板！就是没有充电器啊！
用起来很流畅，面容也很灵敏，至于开机的logo好像是会闪的的，但问题不大，后来没留心了，外观确实很高档，屏幕很棒，音量比以前的大一点，拍照很棒 ; ;
苹果12Promax，屏幕大，看电影很舒服，手机速度比以前XR快了不少，同样删去100多张照片，12Promax毫秒删。苹果的屏幕，拍照，系统是最满意的，两个手机传输数据也很方便。希望就是这次苹果12的?很好点。
外形外观：银色外观惊艳，艺术品的感觉 屏幕音效：光线柔和，色彩完美 拍照效果：拍照画质细腻，色彩还原度高，暗光拍摄提升不小 运行速度：超快，系统和网络都是人机合一的效果 待机时间：中度使用1天 其他特色：外放音质有提升，立体声明显。直接复制手机很方便，大概1个多小时全部搞定，比自己弄要方便很多。最后两张照片分别是XS MAX和12 PRO MAX拍照图片，对比可以看出，除了画质更细腻，光线暗处12 PRO MAX也明显胜出。
拍照效果：拍照片很棒，拍视频太清晰了，喜欢拍视频录段子的同学就不要再犹豫了 外形外观：高端大气上档次你懂的，本来一直打算买银色，到实体店摸了一下，觉得石墨色质感最强，低调不张扬，果断下手，银色就像白色的兰博基尼，缺少一点贵气，海蓝色太妖艳感觉很容易过时，金色太炫耀 屏幕音效：屏幕音效：屏幕高清，音效很好 声音很大，  运行速度：A14 无敌的存在，系统流畅丝滑，5G网络上网很快 待机时间：开5G打游戏机身容易发烫，感觉会爆炸，4G游戏可以6个小时，平时使用一天一充绝对够用，智能机也就这样了，如果你想要待机时间长的，我推荐你买按键老年机，半个月一充 其他特色：其他特色：18号下的单， 采购中12月6号后才会有货，没想到23号就收到货了，很不错
从7P升级到了12promax，速度快，那是非常明显的。石墨色非常好看，感觉比蓝色好看，耐看。手感非常很赞，同时买了ac+服务，可以放心大胆的用了。从7P升级到了12promax，速度快，那是非常明显的。石墨色非常好看，感觉比蓝色好看，耐看。手感非常很赞，同时买了ac+服务，可以放心大胆的用了。
外形外观：外观完美，做工精湛，完美无瑕。 屏幕音效：屏幕显示效果极佳，无瑕疵。声音浑厚，无破音。 拍照效果：拍照清晰，色彩真实。 运行速度：软硬结合，天衣无缝，触控灵敏，流畅至极。 待机时间：在电池缩水的情况下，比上一代待机有所增加，实属不易。 其他特色：石墨色非常耐看，质感出色，犹如一件艺术品。京东自营值得信赖。
11月6号17.22分拍下的11月7号14.22分收到特快，银色的特缺 38人抢购一部手机让我抢来了 就这一部，如果抢不上得在等半个月，11月21号我买了一部苹果12promax 金色的 用了16天，没的说 苹果手机就是好，速度就是快，女儿本打算明年买苹果13，看我用的挺好，喜欢的不得了，着急买，不得已，提前买下，之前她用的苹果 7 马上淘汰。就信京东，谢谢京东质量的保证。
外形外观：经典外形，乔布斯的经典之作！ 屏幕音效：屏幕足够大，音效因该也不错，还没有开机呢！ 拍照效果：顶级之作，只有更好，没有最好！ 运行速度：目前来看，速度应该是最快的。 待机时间：但愿能超长待机时间，即使如此大的屏幕。 其他特色：手感好，满满的怀旧感，回到iPhone4/S 但超越4/S。
苹果手机用习惯了，就不想换别的手机了。独门生意就是贵，可是话又说回来，一分钱一分货，好用是没得说的。在京东购买，实在是省心，放心，速度堪比5G飞快，满意是必须的，好评。这次买了两部手机，白色和石墨色，老公喜欢石墨色，他说颜色耐看，上档次，手机做工细腻光滑，6.7寸超大屏沉甸甸的，支持5G，网速飞快，音量清晰，拍摄水平也明显提升了一个档次，（图8就是用这部手机拍照的）画面色彩完美，夜间拍摄同样清晰，一个字 ;美 ;。总的来说俺俩都喜欢。对了，补充一句，充电速度特别快。
完美，发货快，包装结实，封签完好无损，京东自营商品有保障，开机，完美激活，12max pro屏幕真的惊艳，拍照效果比11提升很多，而且光线不好的情况下效果也超级棒，优化太好了。运行速度飞快，流畅，充满电正常使用两天，音效也很好，配合耳机很棒，信号感觉还可以，好评。
手机非常漂亮。屏幕够大看电影爽歪歪。拍照效果非常好，比上一代11POrM提升了许多，至于手感拿久了是有点咯手，电池耐用。购买的是值享焕新版，来年半价拆抵换新。所以不带套不贴膜。不考虑电池百分比这样用起来更爽，来年换新。京东物流特别给力！
手机比较大，有点沉，四边是有棱的，这款蓝色很好看是哑光色，很适合男士，不粘指纹。打游戏很流畅。边很窄，屏幕大，适合游戏跟看视频。
到手感觉非常大，应该比11pro max还大了一些。成色很好，没有划痕，到手第一时间贴了膜，刚好14.5正式版发布，顺便刷了一下系统，用起来很流畅，电量中度使用一天没问题，机子很有份量。
非常好的一款手机，国产的骄傲！！系统超级流畅。做工一流，手感非常的好！照相秒杀所有手机，就是现在手机真的难抢，好不容易才抢到一台！！不多说上图！！！
奇幻秘银色，流光溢彩方寸舞动 屏幕音效：屏幕需抽奖，虽在该价位不算出众，但也够用，尤其对比国外定价，性价比立竿见影 拍照效果：旗舰水准，随手一拍，美景即来 运行速度：丝滑跟手，麒麟本应更强 待机时间：重度使用一天无压力，66W超级快充瞬满血 其他特色：9年果粉转投，信仰当自强；11月11日抢购成功，12月5日送达，期间备货时间偏久，但一切美好的东西都值得等待
手机收到了，质量很好，运行速度很快，颜色很正。第一次收到货后侧边绿的有点严重，申请换货等了二十多天后拿到的不是钻石屏但没有第一次那样雾蒙蒙的，充电、拍照、智感支付、图片脱敏分享等等实用功能体验下来后非常棒??
华为手机果然非常出色，系统优化的非常完美，拍照清晰，非常优秀的黑科技，系统流畅，我很喜欢呀，果然名副其实，电池电量完全够用，充电也很快，支持华为支持国产，支持京东，非常棒的购物体验
总的来说，通过简单的体验，机身背部的设计足有惊艳，玻璃与素皮的选择更丰富，边框的控制很到位；拍照很强大，麒麟9000性能强大是可以满足流畅使用的；最后，华为Mate40Pro的无线充电、90HZ刷新率，IP68防水跟线性马达等都一一标配，表现很全面，本来想买mate40的，最后还是咬牙上pro吧，没有后悔抢到了素皮版本
抢了好久的华为手机终于到了，送给老公的礼物，白色超级漂亮，手感很好，一收到就马上升级了鸿蒙系统，目前用起来很流畅，美中不足的是边缘有点绿色，好好珍惜这部手机，以后还有没有华为手机用都难说了。
这款夏日胡杨版华为Mate 40 Pro，采用的是即将绝版的麒麟SoC芯片麒麟9000，速度和P30pro比起来快的真的太明显了，再加上90Hz的刷新率，用起来真是丝滑到不行行，用上mate40pro之后再用p30pro，感觉到明显的不习惯。夏日胡杨素皮手感也很好，不沾指纹，比玻璃感觉要舒服。摄像头采用超感知徕卡电影影像，照相效果一流。再加上66W快充和50w无线快充。总的来说，这款手机是华为集大成之作，没有明显短板，值得拥有。
外形外观：外观大气，够商务，华为精品。 拍照效果：拍照效果杠杠的，目前测试第一。 运行速度：运行流畅，使用效果很好。 屏幕音效：屏幕显示色彩靓丽，炫酷，有特色。 外加66W快充，要多快有多快。
mate40pro 秋日胡杨 非常漂亮，颜色真的好看，非常喜欢，，性能又强大，又流畅，游戏之类的都没问题，够强大，满意了。
外形外观：超容易辨识，曲面大屏显示细腻，手感舒适 屏幕音效：双扬声器音效好，声音大，看视频打游戏画质最高，体验超好。 拍照效果：拍照大光圈，照片真实清晰，超级变焦依旧很清晰，无所能敌。 运行速度：麒麟9000提升超级超级大，90赫兹屏幕增强流畅性，很快很能打。 待机时间：待机时间比水果手机好太多了，66W充电也超级喜欢，一个小时内充满。 其他特色：息屏显示、无线反向充电、无线50W充电、釉白色很经典很喜欢、无感支付、3Dtof镜头悬浮触控操作等等都可圈可点，爱不释手！
外形外观：颜色很正，大小适合，大气上档次 屏幕音效：瀑布屏一如既往的喜欢，音色也有显著提高。 拍照效果：夜景简直不要太好，感觉日常拍照可以抛弃单反了。 运行速度：这个配置已经可以应对目前所有手机能做的事了，快速不卡顿，很嗨。 待机时间：超级长，也许是芯片更省电的缘故，重度使用也可以一天一冲。
外形外观：外观漂亮大气，秘银色后盖还能变色！ 屏幕音效：屏幕很好，喜欢这个动画屏保。 拍照效果：拍照效果没的说，很满意。 运行速度：运行速度很快，发烫少。昨天下载了很多APP和克隆，有点轻微发烫。 待机时间：到手不到24小时，充电半小时就满。 其他特色：第一次用曲面屏，有点不习惯！还在体会中，总体感觉很满意！！
拍照效果：还是不错的 提示很明显 待机时间：还在适应当中 其他特色：双扬声器 是好的 屏幕音效：还不错 运行速度：9000还行 外形外观：好看 特别是白的 好看
贴上触感极差，完全没有任何灵敏度可言，就是那种需要用力按压好多次才能操作（不排除我贴的有问题。注：其他手机的膜和家人的手机膜都是我贴的），个人观点客观公正，仅供参考
华为手机，无力吐槽，多年的路人老用户，这几年看着他越做越飘，你说你要是屏幕能好点，七k也还行，虽然连pro都不舍得配光学防抖。呵呵哒。1分送京东的抢购模式，呵呵呵哒。
拍照效果：拍照毋庸置疑，强大的一批！可惜没有pro+的高配拍照硬件 外形外观：背后颜值爆表！ 屏幕音效：双扬声器，绝对的爽到爆 运行速度：8G运存，目前是够用的，不知道5年后会怎样，比较是绝版机，大部分人是想用几年以上的。 待机时间：还没测试，网上评测好像说不要期望太高 其他特色：好看就完事了，功能齐全！水桶机，胶囊前置看久了就好了。
外形外观：外形外观：华为的外观越来越好看了，  拍照效果：拍照效果：拍照效果绝对没得说，视频还需努力  运行速度：运行速度：速度ok，没有卡顿，系统越来越好  待机时间：待机时间：基本1天没问题，快充绝对给力  屏幕音效：音效确实比30p提升很多
手机外观我觉得很好看，拿着手感也不错。 相比mate30 Pro，增加了音量按键，感觉用起来方便了许多。 运行速度很快，点图标都是即点即开。 手机充电速度很快，配50W的无线快充时，充电时剩余电量像秒表读数一样增长，就更别说是用66W的线冲直接冲了。
屏幕音效：非常细腻，色彩饱满，LG的钻石排列，两侧某个角度依然发绿，这不是国产屏幕的问题，可能是弧面角度的效果，看图片啥的就不会发绿了，总之满意 拍照效果：非常棒，对焦快，录像防抖效果很棒 外形外观：时尚靓丽 运行速度：这就不用说了，很快的
真的很不错，一直都想买这款手机，终于狠心买了，虽然有点小贵，但是质量好啊，用起来很流畅，功能强大，我.很满意 拍照效果：像素很高,拍出来的照片很清晰，真的很给力  待机时间：玩一天，到晚上下班还会有40%的电，电池续航也是ok的 屏幕音效：屏显很清晰,眼睛长时间看着也很舒服，不会累  运行速度：麒麟9000最强5Gsoc速度没得说
外形外观：外形很好看，机体修长，不愧是国货之光 屏幕音效：音效很棒，感觉比小米十的杜比双音还要好 拍照效果：拍照一级棒，超越苹果，特别是夜景 运行速度：运行流畅，感觉比苹果系统还好 待机时间：电池容量很大，待机时间长，还有快充 很棒
我基本上所有电子设备都是华为的包装非常结实，东西保护得很好，值得好评，手机从p20  p30家里都用着还行物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了，这次这太失望了，大绿边，冲动了。
前置摄像头不正，第一个歪了偏右上，特意去实体店看了，证实做工问题，退了！
外形外观：很好看，这个环形的三摄模组，很有创意，有点像老版本的ipod classic 屏幕音效：屏幕是lg的，这次采用了立体声扬声器，比p40p的单扬声器好太多了，看电影，玩游戏，很爽 拍照效果：5倍光学变焦，夜间日间游刃有余 运行速度：麒麟9000芯片比990的性能提升还是蛮大的，5**集成5g，功耗方面也比865机型好太多 待机时间：90hz待机时间挺长，玩一局王者荣耀100电量没掉，3局玩完掉了9%的电量 其他特色：京东这次还是缺货，等了很久才配送到手，希望以后京东库存协调好了，再确定我们这些首发的人能第一批拿到货
手机拿在手里手感一流，外观简洁大方。采用的是曲面屏，并且采用了IP68级的抗水性，是少有拥有抗水性的手机，也多了一份保障。还有新升级的AI隔空操作功能功能隔空挥动手势就可操作，就像自己会魔法一样，功能新颖别致，带来了一种新的体验。拥有智能广角模式，拍了几张照片发现图片色彩十分饱满，放大细节清晰度高像素不错。下载软件时速度也很快运行流畅。
外形外观：颜值很高 屏幕音效：听起来 很不错哦 拍照效果：绝对NICE 运行速度：运行很顺畅 待机时间：长时间玩游戏的话 基本一天一冲 其他特色：其实摸到手上 外观 给我感觉很舒服 而且系统配备很多功能 给人极致的享受
首先感谢京东让我买到这个手机。手机上市后跑遍了北京各大授权店，得到答复全是没货。终于在京东双十一0点28秒抢到了！外观设计太漂亮了?后盖如真皮一样的皮质，硕大的星环中间是贝壳一样的材质，简直就和名画向日葵一样是一件艺术品！几乎接近全面屏的OLED曲面屏设计显示超级清晰，麒麟9000第三代顶级5G芯片加持使用流畅！支持京东，支持华为，支持国货！
外形外观：没得说，漂亮大气 屏幕音效：有待试用 拍照效果：绝佳 运行速度：非常快 待机时间：有待试用 其他特色：一句话，干得漂亮
在京东旗舰店秒杀抢了好几次终于抢到了一台白色的。手机做工很好，整机手感润滑，系统运行流畅，照相效果很好，微距清晰效果很好。镜头光学10倍效果清晰，很不错，数字50倍的效果是物体边缘略微不清，但整体还可以。屏幕分辨率高，显示效果很好。双音道输出音质好，低音效果还可以。各应用运行流畅，华为还有补丁包提供，整体使用感受不错。京东发货快，物流给力，当日下单当日送达。
不喜欢老换手机，冲着MATE 40系列可以实现36个月不卡的信心，5**芯片、拍照、出色的续航和快充、超强性能、超广角不变形、EMUI11支持智感支付及全能翻译、灵动熄屏，畅连视频报警等亮点和全新功能，配色相对稳重，大气！迫不及待入手，刚刚收到货，送了保护壳和价值500元的会员权益礼包，总之非常喜欢！
老婆欢喜得啊爱死的样，手机拍照非常好，外观又非常大气，运行非常快，爱我华为
终于到手了，太不容易了！苹果12不给充电器不给耳机立马选择放弃，而且就多了个5G没什么其他的提升，而且还是20W充电器！都什么时代了，华为都66W了！就是手机太难抢了，抢了得有一个星期才抢到而且还是特别抢手的秘银色，太幸运了！手机性能没得说速度很快，人脸识别特别好用反应很快！两个扬声器立体声效果就是不一样，声音太震撼了！相机更没得说了，莱卡太强大了！缩放功能很强大，眼睛看不见的用相机看的很清晰！微距、夜景都很出色！充电很快，插上充电器眼看着电量数字往上涨太过瘾了！电池续航还不错，用了半天还剩80%！不会像用苹果那样满世界找充电器了！华为已经不是以前的华为了！华为加油！中国加油！??????
给老妈换智能机，把原来的P30pro替换掉了。没有等很久，等了将近十天用了几天到货。用了几天来评，女生单手拿，感觉手感可以，不大不小，磨砂外壳舒服。屏幕清晰度高，视觉感观很好。删除了部分个人不必要的预装APP，开机和运行都很流畅流畅。还没有体验夜拍，随手拍和微距拍都很漂亮。太喜欢了，从P到mate，在华为坑里陷的更深了。?贵有贵的道理，值得推荐！
老公 心仪已久的手机 等待了一周多 终于收到了  很高兴 手机测试很ok 手机也非常好用 测试各项功能都没问题 手机的侧边看上去会有一些发绿 不过不严重 手机包装里面送了手机壳 和 软的手机膜 充电器 耳机 配套齐全
华为高端手机收到了，不容易抢到了，京东物流给力，因为没现货等两天就发货了，京东物流，非常漂亮一款手机，外观好看，运行流畅，打游戏不卡，5g网络快，拍照清晰度高，待机时间长，还没有充电，同事都说手机真心不错，不亏是华为高端机，非常满意
外形外观：可以 屏幕音效：可以 拍照效果：没感觉比小米9se好多少，可能不会用 运行速度：可以 待机时间：可以 京东方辣眼睛退一个黑的白的还这样，原来手机没内存了，没时间等了，先用吧，系统操作比小米差了好多。
啥都好，就这个周冬雨中奖很难受 虽然说看不出来什么，反正心理作用花了钱不平衡就是
抢了好长时间，终于买到了。提前两天到货，物流给力。选了白色的，非常漂亮，手感舒适，快充比30快了很多。试了试拍照功能，效果非常好。
首先说一下自己购机的纠结的心路历程，想给老婆换个手机，首先考虑华为，全家都用华为或者荣耀，我用的mate30 5G版，非常好用，所以还是考虑mate系列。最新的是mate40系列，结果上网一看，基本全都缺货。对比多次，还是mate40pro，抢了多次5G，抢不到！万恶的美帝国主义！考虑家里单位都有wifi，媳妇现在用的4G套餐，而且我用的5G套餐也没觉出有多优越，狠狠心跺跺脚，不等了，买了4G版本！其实这个过程纠结了好几天。收到手机之后，感觉很有分量，比我的30还重。颜值高，有档次，有分量。随机赠送了保护壳，但是曲面屏的膜顶翘边了，出现了气泡，强迫症患者不能忍受，在华为服务日坐了两个小时的公交去市区贴了膜。客服小姐姐推荐了199的全胶钢化膜，为了老婆用的开心，贴！顺便给我的mate30也贴了免费的膜。贴好膜之后，两部手机简直了，感觉在发光。虽然买手机和贴膜都很肉疼，但是作为资深花粉，也为了自己用的开心，这钱花的值了。老婆用了新手机，直夸手机太棒了，拍照太给力了，就是有点贵，但是我知道老婆很开心。这是我买的最贵的一部手机，希望她能陪伴我们度过开心快乐的时光，留下更加美好的回忆。
第一点，手机是在春节时间抢到的，没想到送货超快，一天直接到货。 第二，手机正品，经过官网验证，包装非常好 第三，使用了一段时间，手机拍照清晰，运行流畅，待机的话，一天电池还用不完
个性化摄像头，超赞，特别是拍夜景，很清楚，拍照带美颜很好，手机大小正合适， 看见mate40p那么好，忍不住买了，颜值高，系统好，，非常喜欢。 特别前置个性化拍照较果好，清楚。 我不玩大型游戏，满电一天用不完。 运行速度：运行好。 通信音质好，声音大。
外形外观：秋日胡杨非常好看，很喜欢，素皮摸着手感也很好 拍照效果：拍照很稳定，之前用的mate20Pro这次换了mate40Pro美滋滋，相比小米10至尊版无意义的堆参数，华为这个日常拍照实用多了 屏幕音效：屏幕摸上去手感确实不错，观感个人对比小米10Pro感觉差距不明显（相对小米10Pro的好一点吧），喇叭的话就完全是10Pro的音质比较好了 运行速度：使用稳定很快， 待机时间：华为的待机时间值得信赖，不过可能这次升级gpu核心很多吧，打游戏功耗一般，不过打游戏就不讲究那么多了，麒麟总算gpu性能完成反超了 其他特色：华为手机信号就是佳，对双开双待，5g切换也做得很到位，使用非常喜欢
宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???东西质量还可以，快递速度也很给力很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖双11的物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
外形外观：外观真的很好看，买的夏日胡杨颜色超赞，素皮手感很好，以前用的都是玻璃的第一次买素皮版的实物不错 屏幕音效：屏幕曲面有点怕摔但是视觉效果是真的好，分辨率我是看不出来什么，音效双扬声器比单扬声器要好放音乐还是可以的，手机屏幕比想象的要大一点 拍照效果：拍照效果华为肯定是很强的，一代比一代给力没话说，虽然我不怎么拍照 运行速度：新款的麒麟9000芯片肯定比上代要好，不过刚到的手机暂时也体验不出来什么，后期看看使用效果 待机时间：华为mate系列待机时间一向很好，这次拿到的时间比较短还没测试 其他特色：华为的新机还是很惊艳的，期待越做越好。
外形外观：漂亮漂亮大漂亮。 屏幕音效：钻石，漂亮，细腻啊！超赞！！ 拍照效果：没得说，细致，到位，我看行。 运行速度：相当的快，呵呵！好 待机时间：满意，一天没问题。 其他特色：太漂亮了，没短板，支持华为，加油！
终于在618大促期间在京东抢购到一台华为旗舰手机，太不容易了，因为被美国制裁，芯片不够用，货源也很紧张。 全黑色包装，非常高端大气上档次，简约不简单，配件就一个手机壳透明的，另外屏幕上贴了比较简单的膜。  软件操作系统优化非常好，比苹果和三星多了很多非常实在的功能，非常方便。并且旗舰手机还在第一批升级鸿蒙系统一列，可以抢先体验纯粹国产自主可控的手机操作系统，令人兴奋。 屏幕色彩没有三星那么艳丽，但比较真实，见仁见智吧。摄像头素质是真的令人惊艳，昨天给宝宝在家里拍了满月照，色彩精准度比单反还要厉害！ 回头需要另外买一个超级闪充和无线充电器，体验一下飞起的感觉！给国产手机点赞！
总算抢到一台华为mate40 pro，莱卡超广角摄像头太强悍了，拍照效果一级棒！升级了鸿蒙系统，使用起来非常流畅，反馈灵敏，交互舒适，电池也给力，待机完美。外观大气，握持手感很好，国产NO.1，华为加油！
万幸可以抢到一台国产机皇，第一次抢到这个，很开心，这手机很好用，拍照几近无敌，屏幕显示很好，是台钻石屏，哈哈，续航也好，基本就是一天一充，不用充几次电了，大爱啊，就是遗憾没有抢到256内存的，不过这个应该也够了吧
外形外观：曲面，手感顺滑 屏幕音效：音质很棒，没有吵杂声 很清晰啊 拍照效果：高清，远处景都拍的很清楚 运行速度：运行快，不卡顿 待机时间：待机时间长，一天都才充一次电 这款手机无论是手感，质感 ，都给用户很好的体验，国产大品牌就是好，准备都换成大华为，是真的给力?
外形外观：颜值高 屏幕音效：音效比想象中好，不过还是比不过米10pro 周冬雨一星不解释，绿的** 拍照效果：和p40差别不大有优点有缺点 运行速度：很好 待机时间：刚到手掉电有些快，两三天后应该会稳定 其他特色：分屏和气泡好用，ai字母翻译挺准确
本来挺期待这款手机 关注已久 但体验十分之差 到不在乎使用的是那个厂家的屏幕 可这大绿边子不忍直视啊 已经两部啦 这部竟然还有点划伤 烦啦 退掉买部40算啦
可以的，拍照起来很清晰！系统启动也很快，开机只要12秒，进程序也不卡顿。图片的色彩表现非常不错，支持多倍变焦，很好用，以后还会买，主要是绝品了，买一部少一部。录视频也是很清晰的。
外形外观：非常时尚 屏幕音效：音频效果比较好嗯，整体感觉来说的话还声音还比较清脆。 拍照效果：那是不用质疑的啦，拍照效果非常好，因为镜头用的好呀。 运行速度：这个运行效果不会像宣传一样做得好呀，抢东西的时候也比别人快一点。
大气，漂亮，速度快！！连用几个超，表达一下使用感受：手感超好，清晰度超高，画质超细腻！曲面屏，字迹清晰，就像印在屏幕上一样，有立体感，辨识度非常好，视觉体会很棒，相机镜头清晰，可以比拟专业相机。手机音质优良，总之一个字：很棒！给大家上个本机照相机的视频，没开任何滤镜。
抢了半个月终于到手了，很好用真不错，哈哈哈哈 外形外观：很棒 屏幕音效：双扬声非常棒 拍照效果：一流 运行速度：快 待机时间：很好 其他特色：高端大气上档次
期待已久的夏日胡杨终于到货！ 外形外观：外观时尚大气 屏幕音效：音效目前是用过效果最好的 拍照效果：像素清晰 运行速度：速度非常流畅
双十一购买，开始备货，17号送到，京东速度挺快的，去实体店预定都要半个月时间，银色非常好快，比白色好看多了，今年mate系列居然有贴保护膜，棒棒的，现在就差鸿蒙系统出了，期待来临，做工方面一向都棒棒的，就是3D人脸解锁角度缩少了，没上一代mate30por解锁角度大
华为mate40  pro是我心仪很久的一款手机，一是手机很漂亮，让人心动，爱不释手，二是内存容量大，可以装很多照片，高质量mp3，听歌不愁。手机照相、录像功能比前一个p20好多了，而且像片的品质有了很大的提高，照出的像片很漂亮，夜景效果很好，音乐音质也很好，非常喜欢，手机速度、反应很快，朋友们也很喜欢，认为漂亮，是一次非常舒心的购物之旅，值得购买，支持国货！
终于等到你了，mate40pro！从最开始888块钱的华为U8818，荣耀畅玩3X，华为P9，华为mate 9，华为mate 10pro，华为P20pro，荣耀30PRO+，到现在的mate 40PRO，拿到手第一眼惊艳，第二眼喜欢，质感满满，背面的亮黑色高端黑色，像是陶瓷感，正面屏幕88度的瀑布屏给的全面屏观感强，而且我这是LG屏幕，还好不是周冬雨排列，谢谢，接近2K的分辫率，是块好屏幕，拍照这就不用多说了，一直是华为手机的强项，我喜欢上华为手机更多是喜欢上了莱卡的毒，色彩很让我沉迷，因它拍出来的相片多了莱卡相机的 ;德味 ;，麒麟9000处理器，最强的国产5G SOC芯片，性能与能耗控制都非常强，接收信号又强！双扬声器的回归，音量实体键的回归！果然是mate史上最强大的手机！愿以后华为做出越来越好的产品，花粉与你常在！
手机昨天下单今天就到了，拿到手机立马体验一把，手机运行速度很快，操作简单，新增了旧手机的转输克隆，所以从旧手机转换到新手机很快，手机外观漂亮时尚，照相功能强大，电池方面暂时没有体验。
千呼万唤始出来，时隔56天终于收到手机，实属不易！华为手机就是牛！外观漂亮，流线形很棒，握感舒服，操作方便，高端低调奢华！国产手机做到这样，佩服、骄傲！支持国货！华为粉丝！
手机很不错，就是太难买到了，秋日胡杨，质感很好，颜色也很靓，系统流畅好用，稳定。配合起来很不错，拍照效果一流，麒麟9000处理器很奈斯。奥利奥摄像头布局很有辨识度
618抢的，等了十几天终于等到你，素皮很赞，手感一流。以前的p30pro存储空间稍微小了些，这次换256的，应该够用了。速度，反应这些就不用说了，支持华为，支持鸿蒙系统，正在升级中 ; ; ;
快递就一个盒子过来，连个填充物都没有，外包装破损，顾客付了钱，产品就不归你们管了吗？真是花了钱还糟心！这京东要完蛋了吗？ 外形外观：还算可以 屏幕音效：还行 拍照效果：夜拍在光线少的地方几乎没用 运行速度：速度还行，用用看把！ 待机时间：中度使用，用一天够了
续航差，1天两冲。屏幕绿边，周冬雨屏，显示效果极差。信号不稳定。
新机15号买的，16号就到了，物流很快，手机手感很好，反应也超快，直接拷贝之前手机的数据。唯一的不足之处是贴了钢化膜之后，原带的手机壳会把钢化膜卡起来形成气泡。
外形外观：简直完美 没有任何说的 新配色很好看 屏幕音效：屏幕可以说是惊艳了 毕竟上一个mate9用了这么久 和它比起来mate40pro 就很强了 拍照效果：还是那句话我上一个是mate9 没有对比就没有伤害 运行速度：就是忍受不了mate9的速度了 才换的 其他特色：这次首发直接抢到的 心里美滋滋 毫不犹豫的新配色 支持华为 心中大爱 准备稍微最新的耳机和手表一起搞起来。
人生中最贵的一台手机，朋友推荐买买买，终于下定决心买了，秘银色中奖了，周冬雨屏，我朋友的白色 LG屏幕，买了个绝色的壳子保护，没贴钢化膜先体验下感觉，速度是超快啊，支持华为！
用了一段时间了，才来评价。非常满意，体验良好。做工细腻精致。系统流畅、好用，很多地方为用户考虑的比较周到，即便是新用户，上手也很容易。外观颜值非常高，整体效果惊艳！屏幕大气，音效好！拍照效果非常好，清晰。整个手机使用起来反应快，非常流畅。66W超级快充名不虚传，知道这个快充充电速度快，实际使用体验还是快得有些超出想像，充电是真得快！电池也比较耐用！整体很满意！京东送货速度是真快，服务周到、规范，体验好！
等疯了！23天才收到！用起来美美哒！速度很快！很工艺！细节处理得很好！特别是拍照不抖！放大也不抖！特清楚！电池特别耐用！反正满意！
经过十多天的漫长等待??终于拿到了心仪已久的手机。 外形外观：非常的喜欢，白色代表纯洁无暇。 屏幕音效：音效不错，真棒！ 拍照效果：拍照就不用多说了，非常震撼。不管拍照片还是拍视频，质量第一。 运行速度：麒麟芯片9000，用过了就无法自拔。你懂的 待机时间：玩一天都没有问题 其他特色：搭配的66w快速充电器，真的快。 总结:不说别的，就拿麒麟芯片9000，已经值得下手了。运行速度飞快，5G网络更不用说了 ; ;加上现在这种情况下，能买到就经不错了，物以稀为贵。爱了！
很不错啊，一直用华为的手机，只是这次真不好买啊，终于在5月31日抢到了。今天到货，上手感觉真好，系统流畅，华为手机还是一如既往的好！支持支持，用几天再升级鸿蒙 ;
外形外观：很好看很精致 屏幕音效：立体声4d环绕 拍照效果：国内第一没的说  太强了 运行速度：开机和运行速度都非常快 待机时间：电量充电速度都非常快 很棒
抢了好几天终于抢到了，又等了十来天才收到货，开箱很惊艳。华为Mate 40 Pro搭载了麒麟9000旗舰芯片,带来速度更快、能效更强。玩什么游戏都非常爽快。内置4400mAh电池,支持66W超级快充和50W无线超级快充。不用担心续航问题，相机很给力，50倍变焦，可以当做望远镜了，屏幕这次有了90赫兹,双扬声器,线性马达，综合性能很强，值得入手，支持华为，支持京东
手机包装完好无损，外观很漂亮，运行速度很快，内存大，用了一段时间，整体感觉还不错，有一些小功能不太适应，打王者吃鸡很流畅，原机耳机不错，音质挺好
等了好久，终于是到了，老公很期待，我已经帮他拆了，哈哈哈，手感还不错，运行速度也很流畅，非常的满意，爆赞
手机很棒，就是比较难抢购，之前用的mate 30pro。 手机操作流畅,性能强悍,运行速度非常快,颜值高,拍照清晰自然,色彩还原度比以前的机型高了很多,真实感很强,50倍变焦简直就是个望远镜,电池续航一天没有问题,充电速度是真的快,3D人脸识别技术非常安全,唯一的缺憾就是屏幕的绿边还是明显了些。
就屏幕而言，京东方也还可以'没想象的那么绿，显示还是很清晰，基本肉眼分辨不出来。本来手机不错，京东非的拿着无货商品做抢购，双十一下单抢购商品变成了预购采购商品，将近一个月才收到，本来抢到的惊喜都被一点点的磨没了，身边有好多人后买的都先用上了，就双十一的抢购活动来说，必须给差评！
用了同样的价钱，享受了最次的周冬雨屏。华为果然是华为，跟割韭菜一样的玩。水军就不用评价了，毕竟你喜欢你可以多买几部抽奖玩。
快递迅速，包装完好，属实新机！裸奔是真的很带劲，华为品控一流，手感一级棒！系统稳定（暂时没升鸿蒙）操作流畅（重点：多屏互动，文件互传）照相音乐清晰不糊（满足日常vlog）日常玩机性能过剩，吃鸡最高画质3小时运行流畅不卡顿，后摄像区轻微发热，用电量46%，7%～95%充电用时32分钟。整体比预期好很多！预算充足之首选！支持华为的兄弟们，别看广告，看疗效！相信华为，华为加油！
非常好，一如既往地流畅，没有追求外国机的虚荣，感受国产的进水，从mate30pro到40pro，用机感受真是太好了！流畅而快速，就是太难抢了。
给父母买了两台一黑一白，用起来依然很流畅，手感也好，外形美观！一家人一直用的都是华为手机，总体功效都很好！不过华为手机一般用个3年就差不多会有些卡顿的情况出现。充电是优点！充的快，又很耐用！摄像头也是超清晰！总之还是很推荐的。
外形外观：外观大气，最喜欢的黑色系列，黑色看起来高端大气上档次～ 屏幕音效：屏幕很有质感哦，声音很清晰，放音乐音效完全不输给苹果，用起来很舒服！ 拍照效果：像素高，夜景模式特别给力，优化非常到位！ 运行速度：运行速度非常流畅，没有出现丝毫卡顿，很棒！ 待机时间：续航能力也不错，是华为的强项，快充半小时就接近满了。 其他特色：我用过的所有华为手机，这款是最好的，无论质量和技术都是有实力的，支持国货，京东送货速度也快，很难抢，早上抢到了，没多久就发货了，隔天上午就收到了，购物体验不错，赞?
通话音质很清晰,打游戏神器,就算是晚上比较暗也能拍出很好的效果。甩我现在手机好几条街,信号很强,感觉很适合女生。续航正常,分钟充满。星好评,待电时间长。电池容量大,号色超好看,非常喜欢,
华为手机大品牌值得信赖，外观设计时尚大气，运行速度快，屏幕清晰，音效清晰。 外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
有幸在春节前的前一周抢到了这台手机，十分happy，屏幕依然是大家知道的明星屏，绿油油的侧边，好在对此没有太介意，能用就行。 待机时间：轻中度使用一天绝对没问题，玩游戏连续看视频大概半天多一点 运行速度：运行速度是杠杠的，也是看中了这一点，Z再加持5G，绝对完美结合。
等了几天终于收到了，备好货后的发货速度还是杠杠的，一天就到了！手机用起来不错，外观，手感都很棒！屏幕不太会区分是什么屏，但感觉没什么不舒服的地方。总的来说，很不错，哈哈！
支持国货。 以前一直用苹果，但现在国货越来越好了，颜值高、信号好，这屏幕爱了爱了。 现在不用抢、不用等，自营店也不用加价，直接购买，次日送达，方便、快捷。 华为出厂预装了一些APP，花了些时间清理。这手机拍照功能强大，效果好好。充电速度非常快，手感也好。
外形外观：外观很漂亮，买了喜欢的黑色 屏幕音效：屏幕感觉显示很细腻音效也很好 拍照效果：拍照强大比我之前的水果机要好很多 运行速度：流畅无卡顿，旗舰机 待机时间：刚收到还不知道，快充很满意 其他特色：昨天问了好几家实体店都没有货，恰好赶上晚上6点正式发售就试着抢了一下，结果抢到了我喜欢的黑色，当天晚上就发货了，隔天收到，这点很满意很满意，拍照，续航，快充很好很强大
外形外观：外观非常好看，手感摸着细腻丝滑，环形摄像头辨识度非常高，而且质感超好，正面的双打孔屏幕个人实际使用感觉影响很小。 屏幕音效：屏幕目前还没有检查是哪家供应商的，但整体来说很不错，颜色比较鲜艳，对比度高，分辨率也不错。至于外放音质，个人觉得还是不错的，毕竟双扬声器。 拍照效果：拍照非常牛皮，特别是夜景和变焦，晚上拍照如同白昼，变焦可以清晰看到很远地方的事情，白天拍照也很不错，清晰真实，看得出这次华为在摄像上面是做足了功夫的。 运行速度：起来晚9000，5**制程工艺加持，运行速度自然没得说，丝滑流畅。  待机时间：待机时间还行吧，我是重度手机用户，机不离手的那种，正常要一天两充，感觉这车mate40p续航能力掠低于预期。 其他特色：另外必须一提的就是这个购物体验，说真的，网购这么多年，这是我等待发货最长的一次，一号抢到，17壕才发货，整整半个多月，期间天天要来查看一下是否发货，跟客服催了n次才终于给我发出，那种煎熬，我真的，不想体验第二次。说实话，这真的非常影响我购物体验，热情都快磨没了。不过好在最后还是发了，目前使用也很满意，还是给个好评吧。
能买到mate40Pro真是非常幸运的事，抢了好几个月，终于得到了。首先手机的颜值爆表，特别干净利落，线条流畅。电池绝对可靠，待机时间长，开机实验一周，仍然可以待机。上网速度飞快。从捍卫国货华为，从手机的质量，上几个月，等上几个月都值得。用华为光荣！
1.手机品质一级棒，包装也不错，物流很快！ 2.素皮摸起来超赞！！！和玻璃后盖不一样的感觉。 3.后盖摄像头中间的贝母材质，非常特殊，纹路很有意思，摸起来也很舒服。 4.拍照方面真的比iPhone11强不少。 5.cpu的话，反正我没觉得比A13差，打开各种应用都挺快的。 总之，是一次不错的购物体验。
外形外观：外观非常漂亮，秘银色非常亮眼 拍照效果：拍照效果很好，变焦很好用 运行速度：麒麟9000处理器速度非常快，没有一点卡顿的感觉 屏幕音效：屏幕显示效果很惊人，90的刷新率非常棒， 其他特色：总体来说，这款手机是真旗舰，体验非常好，支持华为。
特色就是华为抽奖模式确实刺激，和抽盲盒一样，买的秘银色，无奈运气不好，抽中明星屏，心情不是很好，屏幕两边绿绿的，买之前知道要抽奖，自己选择所以就不退了。
物流很快，没的说。不过实在接受不了周冬雨屏，果断退货。就开机第一界面用另一手机一拍两只眼睛嘟嘟嘴，中招。影响我的购物体验。能不能直接标明什么屏，哪个喜欢国产屏就选不行吗我选三星屏
手机设计精美，做工精致，曲面屏显示效果很震撼，运行很流畅，拍照效果也很强大，符合华为的高端定位，支持国产，支持华为，京东物流速度也超快，值得购买。
外形外观：外观漂亮，造型美观大气，颜值爆表。 屏幕音效：屏幕显示清晰，细腻，音质效果柔美，余音绕梁。 拍照效果：拍照效果很好，清晰，多倍放大，功能强大。 运行速度：运行速度飞快，运行多个软件速度也很快，毫无压力。 待机时间：充电速度很快，正常使用，用一天没问题。 其他特色：很值得购买的一款手机。
外形外观：机子的外观特别的完美，使用起来也很方便。 屏幕音效：屏幕和音效都没有什么问题。 拍照效果：华为的拍照效果。一直都很好，莱卡的像头。系统调教也比较出色。 运行速度：麒麟最高级的芯片用起来真的个人认为比苹果更加的顺畅。 待机时间：待机时间没有任何问题，配上65瓦的快充完美的感觉。 其他特色：个人建议如果需要购买的话，买256版本。
喜欢这款手机好久了，曲面高清屏幕，强大的麒麟芯片，自带光环的摄组，方方面面都做的很棒，一直用的直屏，现在改用曲面屏真的超级舒服，莱卡相机更是超爱，60瓦超级快充更是无敌，，强烈推荐！！
上午下单，下午就送到，京东的物流超赞，给老公买的生日礼物，手机现在华为是首选，这款颜值超高，屏幕手感非常顺滑，不纠结4G和5G，这款值得拥有！
我爱京东千百遍，京东待我如初恋。 感谢京东让我抢到了心心念念的Mate40pro. 白色真机非常亮。洁白如玉。温润透亮。 手感非常好，拍照无敌。充电速度特别哇塞！ 体验了太多高科技。不枉费我苦等了这么久才收到货。 慢慢用，慢慢感受。
外形外观：真的很不错，黑色好看  屏幕音效：效果好 拍照效果：拍照太棒了  运行速度：麒麟芯片超级快!! 其他特色：支持华为，第一时间下单买的，送货非常快!!很好!还送充电器和耳机!
外形外观：窄长形的，男士握手里刚刚好  运行速度：新机器比手里的快多了，不打游戏，也不必对这么细节  待机时间：迁移数据，设置手机等等弄掉了3%的电，感觉一般 拍照效果：那绝对杠杠的，不选择12这是一个原因 其他特色：两边确实发绿，不知道什么屏，不知道怎么识别，随他去，反正机器收下用了
抢购那么久，华为Mate 40 Pro终于到手了 外形外观：机身握感很舒服，屏幕宽度正好，单手操作毫无压力，看视频时屏幕两侧有无边框的感觉，视觉上很爽， 屏幕音效：音质效果也不错。手机除了实体音量按键之外，屏幕两侧还有虚拟音量按键 拍照效果：徕卡影像拍出来效果确实不一样，前后双100&deg;超大广角基本可以满足日常拍照多种需求了，可以智能切换多场景广角，运动状态下拍视频画面很稳定，自拍也自然 待机时间：配置的电池不是很大，但续航挺给力，充电速度快很省事儿，充电速度真的太快了，非常不错，电池也耐用，中度使用一整天续航没问题 运行速度：觉得Mate 40 Pro的超曲环幕屏不错，边框非常窄，整体看起来很漂亮。高刷新率屏幕非常流畅，视觉效果也很舒服 其他特色：可以AI隔空操控非常便捷，解锁速度也很快。屏幕非常流畅，流线型屏幕不仅视觉效果好，握着也很舒适，颜值也在线，定时拍照功能非常实用。NFC功能不仅可以刷公交卡，刷门禁也很方便 日常使用小功能，应有尽有，太忙了，必须支持
23号就开启预售的，用了几天，好，很好好哦，黑色很帅很有质感，中度使用一天电量还剩一半，续航强劲，能使用两天，屏幕分辨率显示细腻，刷新率高，滑动顺畅反应迅速，信号好拨打接听电话秒接通，网速快网络稳定，快充速度快，半小时从百分之五直接充满，音质好，无论外放耳机，手感好不硌手。
预付了100定金 果然在31号就收到了mate40pro，这款顶级手机非常的满足我的需求，而且国产化让成本下降了很多，非常满意。外形外观方面延续了mate系列精致的风格，瀑布屏非常赞，背后环形摄像头具有极强的识别性，选择了玻璃材质的黄色，青春自由，屏幕音效方面mate系列的瀑布屏是一大卖点，显示效果极佳，与传统的平面屏相比具有更好的可视性与科技感，拍照效果中真是引以为傲的一大特色之一具有良好的防抖，广角，远摄，夜景能力 麒麟9000让运行速度与响应时间都是极其优秀的。
很幸运抢到了华为手机，想过年用没用上，有点遗憾。虽然等的时间长了点，收到手机后还是很满意。外观漂亮，功能很多，有的还在摸索着，总之很喜欢?
这次比上次送货快了很多很多，东西一如既往的好，没毛病，快递一如既往地快 照相照片非常的清晰。防抖效果很棒很棒 屏幕不错，速度很快游戏不卡 待机时间比iPhone要好很多，缺点就是需要抢
外形外观：最好的一代，颜值真的非常高 屏幕音效：双扬声器带来的震撼效果非常棒 拍照效果：不说了，虽然没有pro加那么强，足够了 运行速度：麒麟9000 非常流畅 待机时间：还没测试 其他特色：之前纠结这个和pro加的选择，其实pro完全够用，其实pro加反而更重，这个的重量我完全可以接受。上一个手机是mate10pro，终于换掉了，感叹一下华为这里面来的创新，这代的绿色和黄色也很有特点，首发直接买了，果然没有让我失望。小伙伴们别犹豫了。毕竟快绝版了不是。总之推荐就是了。huawei yes.
外形外观：没的说，非常棒 屏幕音效：边上稍微有点绿，但可以接受 拍照效果：非常好， 运行速度：非常流畅，没有卡顿 待机时间：有点差强人意，续航不是特别好，后期掉电有点快 其他特色：重要的事说三遍，发货速度太慢了，发货速度太慢了，发货速度太慢了，没有货的话预购就是预购，不要搞什么抢购，和手机无关，就冲你这个发货速度，我一星也不想给
周冬雨屏幕 成功翻车。收到货，发现屏幕有两个类似指纹印。以为是原厂膜问题。前天把膜撕掉了，还是这个问题。。。。已经联系换货处理。
纯白显示下绿得无法接受，开机一眼就看出来了。等了那么多天，从满心期待变得失望透顶。不是不支持国产屏，但好歹也别差那么多。不患寡而患不均，我出同样的钱，凭啥比他们的差。
发货太慢，七千块钱的手机没本事现货卖？
发货太慢了，不满意，不满意，不满意
待机时间：耗电太快半天没怎么玩就没电了
三十号买的，昨天收到货，差评
外形外观：没有想象的好 屏幕音效：货吧  拍照效果：还不错 待机时间：没怎么用呢，不知道  其他特色：没啥特色，爱过呗 运行速度：跟别的手机比没啥区别
期待已久的华为Mate 40 Pro到手了 外形外观：科技感很强，上手手感很好，份量十足，金色边框设计。 屏幕音效：曲面屏设计，操作灵敏快捷，触控跟手，播放音乐声音很棒。 拍照效果：拍照又上了一个档次，效果真的很好。 运行速度：采用麒麟9000芯片，8G内存速度真是太牛了。 待机时间：超长 其他特色：电池4400大容量，66W超级快充，50W超级无线快充，实现了超级强的续航能力，半小时就充百分之80电量，从0完全充满137分钟。采用最新系统EMUI 11很快就可以升级鸿蒙2.0系统。
首先，京东快递没得说，昨晚下单的，今天上午就到了。再说说这颜色，绿色素皮版本这质感真是太棒了，像是一种奢侈品，让人看上去就觉得这手机很贵的样子。
外形外观：手感不错..不是很重，很有质感 屏幕音效：屏幕采用2k90hz，各方面都挺喜欢的...素质可以 拍照效果：50倍变焦，防抖也十分稳定..拍摄清晰 运行速度：麒麟9000作为最后一代的芯片，号称3年不卡 待机时间：刚拿到手还未清楚续航 其他特色：速度很快，早上就打电话说到了，也就jd才有那么快的速度了
外形外观：外观很漂亮，识别度很高。黑色的配色比较耐看。不过容易沾染指纹，需带套使用。药丸挖空我自己表示能接受，整体一看上去就比较大气。 屏幕音效：屏幕显示细腻，贼舒服，你懂的。后续使用体验在追平。 拍照效果：拍照效果很棒，整体感受比较均衡，这个需要自己上手体验，就不多说了。 运行速度：90赫兹配合超强芯片，话不多说，感觉很顺滑舒适。 待机时间：目前还没有怎么用，有待评估。 其他特色：息屏显示，ai跟拍，都很棒。其他功能还不清楚，刚从ios转过来，还不知道其他功能的效果。另外，耳机，充电器，手机壳，极度不环保。
终于收到了，手机太棒了，照相清晰，手感好，充电很快，待机时间两天，真不愧国产之光，加油华为，加油中国。终于收到了，手机太棒了，照相清晰，手感好，充电很快，待机时间两天，真不愧国产之光，加油华为，加油中国。
千年等一回～终于等到你～ 素皮质感超级好，入手高大上。mate系列质量一如既往的稳定，速度快，不怎么发烫，拍照非常清晰，就是色调偏暗，但对于喜爱的人来说，瑕不遮瑜? ps：我收到的是周冬雨～哈哈?无所谓啦，喜欢就好?
华为 mate40pro 夏日胡杨，好正点的颜色，很喜欢！过年拿上他，我就是这个村，最靓的仔。待机时间长，耐用，好货值得推荐，就是太难抢了
用了半个月来评价的，当时抢了小一个月才抢到的～不愧是华为的旗舰机～首先外观就不用说了，很漂亮，这个配色看着很商务，而且大小拿着很合适～感觉这个配色很适合男士使用～手机运行速度很快，玩游戏也丝毫没有卡顿，比原来用的手机处理要快很多，比较适合经常用手机办公的人.摄像就更不用说了，拍出来的照片很清晰，也很真实，而且相机有很多专业的技术我还没有研究～这手机配这价格我觉得还是挺实惠的！手机设置里有好多功能，虽然有的用不着，但是不得不说，做的真是太全面了～这是第一次使用华为mate系列，体验感相当完美～同时希望华为越做越好
外形外观：非常的满意，华为的外观做的很完美，无可挑剔 屏幕音效：不错，很好，很满意 拍照效果：可以，拍照效果很强大 运行速度：很流畅，可以，很满意 待机时间：电池够大，待机可以 其他特色：第一时间买了，希望华为越来越强大！
拿到手的机器看上去非常漂亮，曲面屏感觉边框很薄，屏幕显示颜色绚丽，清晰。双外放喇叭，播放音乐效果特别好，音量大，立体感强。拍照效果很好，特别是夜景和广角，非常满意。系统运行丝般顺滑，程序安装速度快，网络速度好，还可以宽带，无线同时连接，提高网络速度。大大的满意！！！
京东每次都超级给力，每次预订抢购的，都能抢上，京东给力，我也是够拼的，颜值很高的，这个颜色也太好看啦吧，是我喜欢的性能部分在体验的时候可以说是给予极大的好评，首先麒麟9000这颗芯片我们来谈一谈它的表现，如果单纯的按跑分来说它是跟骁龙865是一个级别的，以往华为GPU的短板在这款手机上也得以弥补了回来，尤其是游戏的稳定性跟骁龙865不相上下。但如果强行去对标苹果a14还是有不小的差距，总而言之这款芯片的性能满足日常生活当中绝大多数的应用场景都没有问题。
手机运行速度非常快，外观也非常漂亮，年度旗舰果然不一般，限量级的芯片能够买到，非常开心，估计能够用几年，过一段时间升级鸿蒙系统，这是我最期待的。
外形外观：黑色非常大气，颜色很好看。和30差不多中规中矩 屏幕音效：屏幕三星的屏幕，非常实用，哈哈 拍照效果：拍照效果华为一直走在前面，比苹果多了好几条街 运行速度：运行速度8＋256非常厉害，也说了三年绝对不会卡顿，这一点非常好，以前安卓用久了就卡，现在没事了三年也可以换手机了 待机时间：大电池，比起苹果不要良心的太多，续航没有问题，时间上用着不慌，速充无忧 其他特色：今年是华为比较艰难的一年，苹果首发后出的华为，苹果有芯片华为卖一台少一台。还是支持国货，华为会做出更好的产品
外形外观：大绿屏。。 屏幕音效：大绿屏。。 拍照效果：看起来没lg拍照颜色好看。 运行速度：很快。。。 待机时间：不错。。。。。 其他特色：大绿屏周冬雨很亮眼，两条绿边简直一绝，我也是醉了。。
外形外观：外观商务 屏幕音效：音质很好 拍照效果：拍照清晰 超大广角 运行速度：运行速度很快 待机时间：待机时间一般 其他特色：按键设计很好  11月1号订货，说是20号发，最后说30好发货，23号从上海发货，京东客服和华为客服互相推诿，垃圾服务，最差的一次购物体验
新买的手机，壳一装上，后壳始终有水印，影响视觉美观，找客服多次，给的答复反复，最后就是推诿到售后，让拿去检测，新手机谁能接受检测，而且我只是想能否换个手机壳试试能否解决，客服坚持手机整机要么去检测，要么只能抱歉，京东的服务下降的不是一星半点，可能现在做大做强了吧
本想支持国货  用了一段时间才来评论；华为这是在欺负国人，在搞饥饿营销，道德绑架；这样的手机 卖这么高的价格；体验感特别差；两边严重绿屏；卡顿；反应很慢；简直就是垃圾中的战斗机；总以为国人好欺负  搞自产自销；还不如小米和oppo    这种垃圾手机一直在给国人洗脑；跟客服说需要绿屏   客服回答的  绿屏是属于正常的；我滴天呢  当老百姓是**吗；
包装非常捡漏，一点责任心都没有！
发货太慢，售后只能一直推
坏的东西也寄过来，无语，应该是个二手货。从此再也不信任京东自营了
Pro 256G，妥妥的周冬雨屏，同一价位手机为什么要用两种材质的屏幕呢？要不价格区分下让用户自选呗。这屏幕看起来还不如oppo reno3 pro。。。 华为不能打着国货的旗号糊弄消费者啊~期待了这么多天，到手视觉体验这么差，跟发布会展示的差距怎么这么大~ 这周冬雨屏你相机再好我都看不出来是不是好看
真的太激动了，好漂亮的手机，今天终于入手了，不枉我凌晨抢到预售，华为的两场发布会都很精彩，和看大片一样，激动人心。终于收到了?。入手惊艳，胡杨色的素皮很舒服，包装盒里有充电器，自带软壳和久违的原装耳机，诚意满满，请原谅我是用老的华为手机拍的照片，实在是一收到手机，就迫不及待的想和大家分享我的激动和喜悦。真的很满意，Mate40系列有很多的黑科技，我最想体验的是拍照和隔空操作，真真太激动了。现在华为处于困境，全家人都在用华为的手机，支持华为，愿华为走出困境，称霸全球。
外形外观：设计非常不错，颜值担当，整体感超级棒。 屏幕音效：屏幕分辨率超清晰，画质很不错，看起来很舒服 拍照效果：华为手机拍照效果非常好，镜头设计很高大尚。 运行速度：8GB+256GB运行速度超级棒。 待机时间：待机时间很好，一般两天充一次电，我不是整体玩手机的那种。 其他特色：快充速度很快，一个多小时就充满电了，满满的爱，华为手机超赞！
年度旗舰，很惊艳！手感不去mate30，主要是比30宽！拍照很厉害，各种收拾操作也很舒服！！！但是因为入手晚了，又抢的这个绿皮稀有颜色，导致屏幕抽奖到明星，绿边明显，唉！！！！
速度很快，第二天就拿到了，亮屏的瞬间感觉很惊艳，第一次用安卓机，比我的苹果12漂亮多了，瞬间爱上了这部手机，感觉我的苹果12pro就是个老人机，出苹果12pro 外形外观：非常好看，惊艳 运行速度：非常快，感觉不比我的苹果12pro慢 待机时间：非常稳 其他特色：实际真机比图片好看
昨天收的货，很满意，本来想买40的，一直抢不到，买的时候还在担心40pro会不会太大，拿到机子用了一天后感觉各方面都超赞，充电特快，立体声看电影听着就像在影院，操控很完美，没有任何卡滞感，回头又可以玩王者荣耀了，爱了爱了！！！
外观没得说，大气，宽和mate10一样，比美特10长点，个人感觉手感很好，到货第一晚就升级了鸿蒙2.0，流畅！屏幕查了下是京东方，在白色背景下仔细看会有很细的绿边，正常的物理现象，开启深色模式和应用两边不扩展后，日常基本看不到绿边，除非侧着手机看对边才能察觉少许绿！
手机买给女友，说说特点，女友视角: (1）外观绝美，特别是背面摄像头的玉环造型，中国特色，既体现君子温润如玉，又显示了和谐圆满(遭了，光外表就能说半页哈哈哈) (2）再简单说说用的体验，我原本是iPhone用户，以前未体验到的屏下指纹解锁和NFC功能很炫酷，拍照自不用说，夜景秒杀大部分手机，堪比红外夜视~~还有很方便的智感支付等等都很人性化。 (3）现在安卓系统也能在安装应用时管理权限了，赞，就是不清楚用久了是否系统垃圾是否像以前一样清除干净，期待6月自研的鸿蒙系统！ 中华有为！！！！ 男友视角: 很高兴女盆友喜欢，终于能开心用新手机了，抛弃IOS。 中华有为！！！！！
外形外观：白色的外观真的无敌，爱了 屏幕音效：1080p+的巨形屏幕，加上双扬声器，棒 拍照效果：莱卡加持，可以的 运行速度：跟我的iPhone11pro一样快 待机时间：待机时间真的强，至少比iPhone好 其他特色：用习惯了5v1A的标配苹果头，华为的快充让我很惊讶，10分钟冲了30个电
华为，众所周知的原因啦，像素还可以，就是不喜欢这个样子的相机排放位置，素脾有手感，内存还是小了，用久了还是很卡，屏幕质量一般。国产手机
外形外观：好看，特别是背面摄像头排布很不错。 屏幕音效：屏幕辣鸡，中奖冬雨屏? 拍照效果：还行吧，不太注重这方面。 运行速度：可以，操作蛮流畅的。 待机时间：没太注意。 其他特色：冬雨屏边缘发绿明显；发货很慢，1号买的等了20天。
外形外观：外形很喜欢 待机时间：第一天电池跑的特别快，今天玩俩小时天涯明月刀，掉了不到二十电，感觉还能接受。 拍照效果：摄像头歪了，已经换货寄回去了
外形外观：屏幕旁边是绿光，很差
全**套路 感觉服务太垃圾
这是最糟糕一次购物体验。
其他特色：这绿边也太厉害了吧！
外形外观：外形很美观，手感很好。 屏幕音效：屏幕分辨率很高，特别清楚。 拍照效果：世界级的摄像，没得说，超级棒。 运行速度：麒麟9000芯片，华为设计5**。 待机时间：这个还没用，没法评价。 手机终于到了，立马来评价，我从2012面开始网上购物，这是我8年来的第一个差评，具体原因请慢慢看。 首先，我不是华为黑，也不是京东黑。我一直很支持华为，在华为商城还有2.3万的积分（看截图，积分规则自己查），华为近几年的发展和产品质量有目共睹，这次买的mata40pro，性价比很高，无论价钱和性能都无与伦比，我不用打开看，还不使用，就感觉绝对不会失望。然后，我购买京东会员快3年了，在京东买东西5万多（有截图），京东无论是客服和物流都没得说，尤其是物流小哥，有时候就冲这物流小哥，买的东西贵点都乐意。
23号早上手速加网速抢到了一台，昨晚上付完尾款，今天就到了，手感很棒，颜色很鲜艳，手机自带贴膜，很周到，不足就是他的贴膜边角是没有的，还是要后续自己贴，整体很满意，现在在导入数据，就过来评价一下
外形外观：非常棒 屏幕音效：双扬声孔声音清晰 拍照效果：感觉和p40pro区别不大 运行速度：麒麟最强处理器，三十六个月嘛 待机时间：这个电池好像一般 其他特色：釉白色太棒了，最高配个透明壳，视觉冲击力
买到华为新款mata40pro系列太开心啦！还好京东给我机会，虽然没买到保时捷版本对我而言已经够用啦。真皮质感上手很暖和很舒服，内存也完全够用，拍照效果完美，玩游戏看电影也很流畅，电量也完全够用，总之非常满意，希望华为越做越好，支持华为，希望京东越做越好，支持京东
外形外观：外观非常漂亮，一如既往和我之前买的p30一样，入手后手感也非常不错，两个字 舒服 运行速度：开机速度非常给力，比之前买的机器要快个两三秒 屏幕音效：屏幕给力，分辨率挺高的 其他特色：物流超快，昨晚的单今早就收到了
用了多年的P9，开始出现了卡顿。本想抢个mate40，可惜一直抢不到，然后抢到了mate40Pro，狠了狠心付了款，打白条真的很方便。其实就想尽自己微薄之力来支持华为。机器很满意，反应速度快，通话很清晰，来电铃声音量非常适合我。不在意这个机器是不是所谓的屏幕绿边，反正我看着很好。希望华为越来越好！
外形外观：时尚大气有质感 屏幕音效：声音比我的米9p好听些而且立体感很好 运行速度：啥也不用多说是真的快啊
之前用的的M30,这次试试M40p的鸿蒙版本.我买的是亮黑色，非常可惜没有抢到秘银色和素皮黄色，手机入手后，手感非常好，背面很漂亮，屏幕音效也很好，瀑布屏我也很喜欢，美中不足的是打孔药丸有点破坏正面的整体美感。摄像头还是继承了华为一如既往的优秀品质，运行速度也很快，麒麟9000的处理器非常给力，相较于990有了飞跃的提升，据说待机时间一天没问题，66w的充电速度很快，隔空操作也非常的出色，鸿蒙的新特性也十分棒，比安卓快好多。具体还在摸索过程中，总之是很棒的一款产品，希望华为能继续加油吧
外形外观：今年最好的机器，这白，大爱。给家人清一色换了华为的手机。 屏幕音效：双扬声器，立体声，素质很好。 拍照效果：舍mate其谁。 运行速度：麒麟9000，目前最强soc。（2020年）  今天给家人都换了华为，原因就是产品太棒了。今年的mate是真的打动了我的心，一个很棒的手机，产品的各方面都是很好，往年一直不用华为，也真是因为产品总差了点意思，今年的mate算是没有一处不是的产品。外观也是很好看，这辨识度，走在路上，刚拿到手关注度都很高，现在就是难买一点，喜欢的人现在就买吧，好机器值得等待，还抢不到就继续等等。
手机如网上评价，充电速度超满意，但明星屏绿边严重，肉眼可见，显示效果差强人意！手机外观看起来不错，握持不错。相机没有网上评价那么好，实际效果和iphone有差距，但也有iPhone做不到的变焦。操作系统实际体验不如iOS。京东购买没有原厂碎屏险，华为在线客服什么都解决不了，除了情怀和没用的废话，say bye
新手机开机都有问题，差评
等了我认识几天我，等了太久了！不满意。
估计是是些退货机，差评
发货太慢，收到又是周冬雨屏。
外形外观：很有辨识度的外观，但是手感相较于Mate30Pro变差了好多，握在手里没有mate30pro那种温润如玉的感觉了。心里落差有点大。 屏幕音效：运气不错抽到了钻排屏，双扬声器效果相较于上一代也有提升。但是与其他双扬声器的安卓机相比，音质还是差一些。有齿音和撕裂敢。 拍照效果：说出来你们可能不信，和同学的P40Pro相比，Mate40Pro的成像有所退步，50x变焦下mate40p比p40p要糊（图④），希望后期算法优化一下。AI月亮还是一如既往的优秀（图③）。 运行速度：麒麟9000，CPU表现持平865plus，GPU比865plus强20%，目前安卓第一芯片没得说。希望堆满的G78三个月后能与875一战。 待机时间：中规中矩，华为的正常水平。 其他特色：贵，涨价涨太多了。实际体验感觉对不起涨的这些价格。希望以后用高通or联发科芯片之后能便宜点。就当为可能是绝唱的麒麟芯片交一笔爱国税吧。  希望评论区华为极端粉轻喷，正因为有你们这些nt的存在，机圈圈内人越来越讨厌hw这个品牌了（包括我）。也希望华为有关方面规范一下水军们的言行，提供积极的舆论引导，而不是占着我们这些消费者贡献的50%市场份额恃宠而骄，夜郎自大。
双十一抢到了，是银色版本，但是因为网上评论的说屏幕为京东方的屏幕，退了，双十二的晚上凌晨的时候买到了最最喜欢的夏日胡杨版本，真机本身要比照片上漂亮很多，拿到手里呢，非常有质感，素皮那非常的有质感，拿到手里呢，特别的中就是有点大了，感觉那后面出来mate40的可能手感会更好一点。
买的理由就是送充电器和耳机，哈哈哈，真的不枉费等待这么久，颜值真的非常漂亮，速度也非常快，以前用过苹果，现在是忠实华为粉，从p7到p20到mate40从来没失望过，以前苹果5S手感好是因为小巧，但是现在12尺寸大了那么多还用方形设计，拿在手里手感真要差一些，其实mate40屏幕更大，因为是弧形设计，其实握感更好，这些都是我在实体店亲自对比过的，mate40白色真的很漂亮，还是钻石屏，满意！加油华为！
秋日胡杨的素皮很好看，摸起来也舒服。国外发售完当天晚上就抢到了，京东比华为商城好抢多了，补完尾款一天就到太爽了！相比上一台mate30pro升级了高刷充电双扬，我这台8+256屏幕钻排，一切都很完美。续航刚上手还没测过，开了5g玩了会比朋友的s20+掉电明显慢。总之是台挺均衡的旗舰机，推荐大家入手。也希望华为能够渡过难关，在一起，就可以！
期待已久的手机，终于抢购到货了。华为手机就是高端大气，拍照功能非常强又拍的远.外观设计简约时尚美，智慧功能非常实用。各种性能都很好。继续支持华为支持京东。
手机外观，高端大气， 屏幕音效：操作流畅，音效也好，声音大。 拍照效果：清晰，逼真。 运行速度：快，内存大 待机时间：长， 其他特色：功能多，很适应。
外形外观：非常满意，外形好看，夏日胡杨的背面皮质非常好，手感也很棒。 屏幕音效：屏幕看着舒服，曲面屏边上曲面正面看有点绿影，但总体还是不错的。 拍照效果：相机没得说，50倍十分舒服，清晰度补偿的也不错可以用 运行速度：十分流畅，这CPU这整体性能用个几年没问题
情人节给老婆的礼物，一直在看这款手机，没想到国人的手机也和苹果一样的不厚道，去了三家华为的实体店，各种变相加价，6999硬是加700元碎屏险，不想加价就等着，说是预约，其实就是让你干耗着，心想不能惯着它们！抱着试试看的心态在京东上预约了一个，没想到真的抢到了，手机反应速度快，机子很有份量感！目前1个月下来比较顺畅！
心心念念的mate40PRO终于到手了，京东的效率还是蛮高的，调货非常快。手机本身像一件艺术品，由于产能被限制，买不到超大杯有点遗憾，但Pro也是不弱。外观非常喜欢，拿在手里并不觉得很重手感很好，白色的不沾指纹，而且工艺越看越好看?。运行速度嘛最新的芯片当然没任何问题，一般用的话几年也没什么问题。拍照好好研究一下真的可以拍出大片既视感?屏幕有90HZ加持也是相当之流畅，至于是不是国产屏个人并不在乎，曲面屏适应了也是大爱。待机时间可以一般用一天绝对有剩余，配的66W有线，支持50W无线绝对够了，体验提升的不是一星半点。现在华为在关键时期，希望能挺过去，也会无限支持搞研发的企业，华为加油！期待鸿蒙快点来吧！
手机不错，好不容易抢到预售，我记得预售页面其中一页写着以旧换新补贴，手机收到就想旧手机也没用了就问问这个活动，华为店家推京东，京东推华为，最后说没这活动，让我提供截图，发这个评论我就想看看是不是我一个人眼瞎
11.10，22.50左右下单，12.4到货。山东德州发货，批次20b12，这次只能给一星。。。屏幕拿到手越看越难受，较为刺眼。。。一查果不其然是明星，和同事的一加赛博朋克对比了一下屏幕，没那么清晰，没那么鲜艳。。还不如我的mate20 pro。。充电挺快 ，一分钟百分之三，不过耗电也快。。用吧用吧
屏幕音效：的都可以， 绿框我能接受，可是这京东方的屏幕，显示朦胧，像抹布一样，对比别的好几个手机屏幕，明显的区别，mate40败笔就是京东方的屏幕。
618的赠品完全被忽悠了
垃圾屏幕超级超级垃圾
发货太慢了，等了半个月都不发
京东的东西千万别买，买了就是自己找气受
跟苹果比系统还是有一点点差距，特别是今天用到扫码支付方面，我以前拿着我的苹果x很远距离就轻松扫到码，这个安卓手机距离远了还要另一只手去放大才能扫到码，不吹不黑，用过的可以自己对比，再就是续航有点差，以为大电池会有大续航，完全理解错了
华为麒麟的处理器虽然比高通骁龙888的性能要弱一点，但是低功耗与低热量绝对是杠杠的，不仅玩打游戏不发烫，而且快充温度也很低，绝对是广大游戏的爱好者的福音。再加上莱卡四摄与50倍光交，等于花6999买了一台专业照相机与一台游戏机，超值！
外形外观：手机总体外形很好看，尤其白色比想象中好看，很满意！ 屏幕音效：屏幕说实话不太满意，总体显示发黄，没有进系统排列查看是哪个品牌，但滴水看了一下极大概率是周冬雨，和原来用的苹果差距交大。音效方面声场很不错，杜比表现稍逊。 拍照效果：本人对拍照要求不是很高，照片画质还算不错，还原度和真实度不如原来的手机。 运行速度：速度很赞，不用多说。 待机时间：待机时间真是甩原来手机几条街！ 其他特色：信号不错，通话清晰，很赞！ 还要再夸一下京东，能抢到已经是意料之外，抢到后客服说大概要15号以后发货，没想到5号就收到了！点赞京东的强大！信任京东！
外形外观：银色确实漂亮 屏幕音效：周冬雨屏，边缘发绿 拍照效果：不太在意 运行速度：很快 待机时间：不打游戏一白天吧 其他特色：无  好不容易抢到银色，结果发现基本都是周冬雨屏，还退了本来先抢到的白色，真是醉了。
屏幕音效：音效还可以，没研究什么周冬雨，等了17天也不在乎那些了。 外形外观：好看。 拍照效果：虽没防抖，但也很好用。 运行速度：速度快，流畅。 待机时间：高刷5g耗电有点快，好在充电速度给力。 其他特色：难得抢，抢到了也难得发货，线下黄牛货多。
手机很流畅，手感也还行，就是实在太绿了 就这屏幕的话，卖到4599左右的价格的话我自己可能会考虑一下。我是因为家里老人喜欢华为才买来送的，自己用的话千万别买，你越是支持hw，他越是坑你没商量，下一代mate50指不定卖的比pro max还贵，屏幕比你头上的帽子还绿
购物体验差到极致等了21天才发货
这样的质量，我还能说什么？品控真不行
非常差，屏幕绿，售后京东服务差。
22天才发货 差评 到货还是周冬雨
外形外观：用了几个小时了，外观手感比较重，玩了一下午王者，机身较重压的手痛，亮黑的非常粘指纹，要买亮黑的慎重哦 屏幕音效：这个手机屏幕果然需要抽奖哦，我运气不好收到了周冬雨排列的屏幕，不是很开心，屏幕素质对比一加8t差点火候，色彩不讨喜 拍照效果：拍照还可以，就是只有3个摄像头始终感觉缩水了些，可能调校好吧 运行速度：运行速度将就，毕竟新手机，安兔兔跑分68万，对比高通骁龙865提升没多少，挤牙膏一样，华为对比其他价格上就感觉很贵了 待机时间：打游戏耗电还是比较快，充电速度有点跟不上，是120w快充就好了，虽然120不是全时快充电，但速度还是减少了一半晒 其他特色：非常不满意的就是屏幕，重量和厚度体验都不是很满意，还有亮黑色不建议购买，白色好些，虽然要戴套，戴上感觉不舒服，价格跟预想的不太香
外形外观：非常大气 屏幕音效：很好 拍照效果：夜间拍照从广角到放大10倍手持依然清晰，无明显噪点 运行速度：没有丝毫停顿、延迟 待机时间：长
作为华为忠实客户，从mate7以来，已经使用过多个mate系列手机了。这次也不例外，上市前早早就看各种评测视频，对新手机充满期待。发售当天晚上不睡觉就等着抢一台。幸运的是预定就抢到一台，不过没有最喜欢的秘银。当然能抢到已经非常开心了。下了单就一直期盼，京东快递非常给力。第二天就到了。看看现在全网缺货的状态，很庆幸自己下手早，哈哈。 说说手机，黑色很漂亮，而且背面可以当镜子照。速度没说的，毕竟是最先进的9000芯片。拍照也非常强大。简直爱不释手啊！这款手机可以说买到就是赚到，哈哈。
外形外观：完美无瑕 屏幕音效：震撼无比 拍照效果：独孤求败 运行速度：精益求精 待机时间：浑然不觉 其他特色：华为yes
外形外观：这是最好看的一代背面了吧。正面一般般和三星S10差不多，但是挖孔比他大。白色的很好看目前最喜欢的还是这种颜色。 屏幕音效：屏幕显示清晰，双扬声器也立体声也很赞。从三星S10+到华为这款手机，没有不适的感觉。也许只是我看不出来 拍照效果：拍照很清晰很好看，像素也很高，尤其是拍视频的时候防抖超级厉害。 运行速度：速度很快，打开应用都是秒开呀！反应特别快，感觉总之就是90赫兹很流畅，系统也很流畅，比其他安卓尤其是我这部三星好多了。 待机时间：还没有用完一轮电池呢，也不知道。应该还不错吧
华为 HUAWEI Mate 40 Pro手机，8GB+128GB秘银色5G全网通。1.手机很好用，秘银色很上档次。 2.拍照很好看，夜景出色。 3.充电速度快，续航时间长。 4.信号好。在京东自营购买很放心。京东的物流真快，次日达！很方便。
感谢京东感谢华为，一次买了两台都用上了。。用了很多年的华为，一路走来，变成习惯了。从p6p7到美腿7.8一直到美腿40p 外形外观：很亮眼的外观，大气，手感不错。 屏幕音效：细腻，2K屏幕配上90HZ，各方面都比较兼顾。 拍照效果：华为mate系列拍照一直可圈可点，不愧是莱卡的调教 运行速度：速度没得说，之前的mate20用了三年了，依然顺滑 待机时间：一直喜欢华为mate的待机时间，以前用荣耀和p系列，自从用了mate系列，待机时间绝对good，
外形外观：讲真，比苹果12的好看多了，我先订购的ip12到了后退了，这个外形真好看，但是我战战兢兢怕屏幕碎掉 屏幕音效：屏幕色彩真好看，自带的主题也美的不得了 拍照效果：这个摄像头都应该不是对标普通的iphone12，至少对标pro了，色彩什么的都很好，就是这样下去存储空间不够用啊，哈哈哈 运行速度：号称三年流畅运行，期待 待机时间：快充66w，还谈什么待机时间，一下子电就充好了，况且电池容量还不小 其他特色：我个人很喜欢这款手机，用了好多年的苹果，下定决心才换了安卓
手机非常棒，做工精致，手感舒适，屏幕大可惜是周冬雨屏显示一般，系统运行流畅，音质很好，功能强大，充电速度很快，待机还不错，拍照片清晰，信号强稳定，外观高端大气，华为给力加油。
1分是因为手机屏幕问题，真的很绿，本来考虑申请售后退换。但考虑国产屏幕支持下吧，忍了！ 不能接受绿边的请注意，毕竟抽奖几率蛮大的
中奖大绿屏！但是对于屏幕个人没啥要求，可以接受，但是倒个数据手机都烫，充个电手机烫，收到的跟之前体验的完全不一样，不知哪个环节出了问题，半个月收到货真的都不算啥，只是想要的惊喜变成了卧槽！
抽到周冬雨了 绿到发慌  教你们如何辨别是不是周冬雨 1.白色界面下，两侧肉眼可见的绿边。2.侧面看屏幕冒绿光。 满足这两条不用提取什么报告 自信一点 如何辨别lg 屏幕看起来通透 两边发灰偏暗
没有拿到快递。京东工作交接失误造成严重影响。
屏幕绿边太夸张，联系客服也不搭理
京东真的是太垃圾了，售后等了半个月还没给解决。
等了3个月才换回来，只能是差评
太难买了，给差评不过分吧？？？
外形外观：非常好啊～高档大气上档次！不后悔！买了就是赚到。好久没用过这么贵的手机了。身份的象征！ 拍照效果：一级棒！一级棒！超级棒！拍什么都好看！ 运行速度：六六六地快～快到家妈妈都不认得。 屏幕音效：还有什么好说的，就是看起来舒服。 其他特色：值得购买。但现在很难抢了。还想要多一部！
外形外观：漂亮大气上档次 屏幕音效：不错，和以前的手机提升了一个档次 拍照效果：很好，不错，拍照效果真的不错 运行速度：快，旗舰机 待机时间：满意，可以一天 其他特色：好
手机非常完美，反应速度快，显示效果非常好，拍照效果更是没的说，配合华为电脑非常nice。非常满意。一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
终于原价买到了，本来打算买普通版的，不太喜欢药丸瀑布屏，可一直缺货，只好有啥买啥了。?最爱这个星环后摄，有相机镜头的感觉，自己配了个素皮壳，看着简约大气。屏幕两边确实发绿，开深色模式，选张绿色调的壁纸，感觉还是可以接受的。膜就真难贴，原厂膜一带壳就翘边了，撕了；边胶钢化膜全屏手势触控不灵，撕了；全胶钢化膜太厚，撕了；最后还是贴了个软膜。这折腾的，可以的话，以后的旗舰机还是出个直屏版本的吧。?9000性能提升确实不少，没开性能模式，最高设置下运行手机终结者《后崩坏书》，不算很流畅，但还能不卡顿正常玩，已经很不错了。66瓦快充也很给力，早上起床了再充电，洗漱完毕基本就充好了，不用整夜插着充电。莱卡相机很好用，尤其这个微距模式，解决了离太近对焦困难的问题，随手一拍，拍出来很清晰。算上40，这是第四部华为手机了，质量是真的过硬，15年买的荣耀6PLUS现在都还可以正常使用。华为加油，风水轮流转，熬过这几年，等国家半导体产业发展起来了，就该轮到美国佬哭了。
抢购的，等了半个月终于在春节前到货了。超曲环幕屏使画面更广阔，麒麟9000的芯片使应用切换、页面滑动，所有操作如行云流水般顺滑，上传和下载速度也比较快，减少等待时间，照摄像功能也很强大，多种模式可选择，微距效果不错，背景虚化自然，还有全手动模式。音质效果也不错，充电也给力，半小时就能充满。总之能给你很多惊喜。
这是史上最强大的华为，mate40pro发布，从23号开全球发布会就开始关注，开启100元预售之后就开始抢购，最后终于抢到了一台白色的，30号付尾款31号早上就到了。速度特别快。 外形外观：外观没得说，曲面屏，背面也特别漂亮，很喜欢。 屏幕音效：屏幕显示效果好，这次华为mate40pro还搭载了双扬声器，效果特别好。 拍照效果：华为手机拍照还是世界顶尖水平前置摄像头这次也特别强大，支持超广角拍摄，dxo 136分第一名 运行速度：8加256运营特别流畅，用个3年都没问题 总之特别满意，华为加油。
外观非常漂亮，辨识度非常高，声音非常好，适合听歌，拍照时华为手机的强项，运行速度非常快，目前没有卡顿，这次的快充非常快，早晨起来洗脸的时间就充好电了，就是价格有点小贵，重量有点重，晚上睡着玩手机有点举的手酸，京东服务态度非常好。
外形外观：秋日胡杨很好看很显眼 屏幕音效：很棒 拍照效果：美，经验！ 运行速度：流畅非凡 待机时间：持久耐用 其他特色：材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买，祝你们早日预定到手
周冬雨屏幕，两边绿得发慌，肉眼直接可见绿油油，已经退了。7000块的手机这样混用，打扰了
第一次用华为7000块钱真不值，两边发绿不说，电池续航也一般般，总体体验不好，有一说一，买了认了，只能说大家慎买 外形外观：外观好看 待机时间：非常一般
外形外观：外形外观：给差评吧，好评大家看不到！ 外观好看，个人感觉稍微大了一点点，所以手感略差，但是比苹果12手感好多了 屏幕音效：绿边确实明显，什么屏也不知道，但是好像不影响使用 拍照效果：特别棒 运行速度：快快快 待机时间：耗电略快，中重度使用一天，充电宝基本用不上，但快充也太快了，还没反应过来就充满了 其他特色：11.1买的，11.21发货，太慢了，但是手机确实不错，目前发现的问题有:1-第二天出现说我没插卡不能使用流量，然后重启无效，取卡器打开后重新插卡好了！2-我是护眼模式，但是护眼模式只是里面是护眼模式，锁屏和亮屏都不是护眼模式，对比反差太大  3-带耳机没有提醒音量过好，放音乐会突然震到耳朵  4-中间有一次大家信号都OK.但是我收不到消息，流量关了重新打开才解决，5-送的壳太厚了，其实可以不送耳机，其他在体验中，后续追评
给差评是因为京东把我第1张订单取消并删除。京东就是无耻。
这手机的电池也太不抗用了
垃圾屏幕，售后无法解决
6999弄个残次品屏幕？真**绿
其他特色：最差的一次够买。
天天定着闹钟守着时间预订，功夫不负有心人啊！终于让我订上了！太棒了！ 外形外观：去了好几个华为体验店才见到春日胡杨真机，看到之后就决定一定要买这个颜色，真机太美了 屏幕音效：对比现在用的mate30，音效有提升，音质明显变得更好 拍照效果：徕卡镜头真的是谁用谁知道，超级清晰，拍摄物品颜色饱和度高 运行速度：超快的，嗖嗖嗖，mate系列一直都不负众望 待机时间：待机时间：刚收到， 还不知道，但是电池容量加大了，速充也更了 其他特色：美美美，外观太美了，背后的贝壳简直太有质感了，弧面屏角度完美，计划再买一台送家人
特意用了一个半月再评价，综合感受确实不错，秘银色颜值巅峰，拍照一流，夜景出色，设计手感好，背部星环摄像头辨识度超高，京东自营，官方正品，品质依旧如一
棒棒哒，运气挺好的，128G的没有抽中周冬雨，屏幕通透，没有绿边，可视角度大，抽中了好屏幕。还有第一时间更新鸿蒙，感觉很不错，流畅度和动画接近iOS了，是非iOS系统手机中最好的动画体验了。
外形外观：绝对够惊艳，比?12好看多了 屏幕音效：很好 拍照效果：非常nice 运行速度：没的说，快到起飞? 待机时间：有待考察 其他特色：非常完美，屏幕没有传说中的那么绿，很棒！
这几年手机家电全上京东买，质量有保障，物流很快。华为mate40pro关注已久，终于在京东商城抢到，手机漂亮，运行流畅。全家人手一部华为手机，荣耀v8，荣耀10.荣耀v20，荣耀v30pro到今天的mate40。质量不错，都是完美运行。其他功能测试中
就喜欢秋日胡杨！三月份的机子，很新，屏幕意料之中的周冬雨，不过问题不大，眼睛又不怼着屏幕超近距离看，平时也不看两边，我不开高刷，分辨率也用的中档的，实际用下来没什么影响，正常用！速度很快，拍照很强，续航也不错，颜值超棒！总之很满意！！
外形外观：非常漂亮，背后的星环设计真是太好看了！辨识度极高。 屏幕音效：屏幕很细腻，虽然是周冬雨排列的屏幕。出厂设置的话会感觉屏幕很暖色，并且两边发绿会很严重。但我自己在设置里调整屏幕色调为冷色调以后就会好非常多。两边也不会发绿而是发灰。 拍照效果：一如既往的强 运行速度：麒麟9000非常快，非常强，任何手机游戏都可以流畅运行 待机时间：原本续航处于中游水平，但是更新了系统到130以后，续航会大幅提升，到第一梯队水平！ 其他特色：很漂亮！手感非常圆润非常棒！  产品很棒，唯一的不好就是京东发货速度非常慢，十一月一号付款，十九号发货，二十一号到。没有货的时候就不要卖！
我是不是第一个晒图评价的呀，我也来个开箱，听说前1000还有礼品，是什么呀？哈哈哈哈 交了尾款第二天就收到了，真快，一直用苹果，苹果也就是在挤牙膏而已了，这次一定支持一下华为，手机很好很惊艳，慢慢学习使用，哈哈 华为加油，中国加油！
10月31日上午下的单付的订金，1号凌晨2点付的尾款，本来下单时说的最迟6号10点发货的，催了n次，晚了9天直到15号才发货，收到又是周冬雨屏，两条大绿边非常明显，总之，是次异常糟心的购物体研。好在华为机子性能还不错，拍照功能强大，聊以**吧
感谢京东、感谢华为，在焦急地等待了20天左右让我拥有了Mate 40 pro系列手机中的明星机，同时对京东客服的服务表现我非常满意，本来想给客服五星? ??? ? 好评的，但是由于现在小星星? 销售火爆，正在陆续采购中，预计从12月1号到12月20号陆续发出，所以每次只能给客服小姐姐们一颗小星星?哈，同时我也很非常抱歉，等小心心? 到货后会优先为客服小姐姐们安排发货的，还请小姐姐们耐心等待！ 其他特色：屏幕非常特别，非常的绿，绿的发慌，再次感谢京东、感谢华为，让我对绿有了进一步的了解。
外形外观：很好看，握持感很好。大家买手机壳不要买两面夹层的哈，信号不好，还重。 屏幕音效：无敌，3D环绕。上下都有扬声器。唯一的缺点是绿屏。。京东屏。但是不影响使用 拍照效果：拍照非常好，拍照我有相机，可以用来剪辑视频，用剪映做一些vlog 运行速度：非常快，在密集区也能抢到网。WIFI有增强功能，但是也耗电 待机时间：非常 ;非常 ;非常 ;长。 其他特色：我给个一星吧！表示我不是**的，客观的评价。用了一周了，银色和128G的大部分会出现绿边，但不会影响使用。我工作单位信号不好，买了这个手机好了很多，还有游戏的话可以开到最高画质，还不掉帧率。用来日常拍一些视频非常够用，没有稳定器已经特别稳了。再加个稳定器，要比拟加稳定器的相机?了。我的相机是佳能5D4，拍视频不太好。
刚买十天最右。摄像头就掉漆了。太差了。
差评！说是给延期发货补偿，结果客服各种推脱！
商品还可以，服务太差，越来越不像话
差评，发货非常慢，天天催都没用
彻底失望，对京东失望透顶！
正品，就是等待时间有点长，非常流畅，配置比较高，华为顶级芯片，好好好好好好好，充电神速，曲屏手感很好，照相非常清晰，华为以前的功能全部都有，没有阉割，红外发射，nfc读卡，前置摄像头双摄，系统和华为其它系统基本一致，容易上手
很好很好很好，一直使用华为手机，只是这一代很难抢到，原因大家都知道的，手机到手系统流畅，手感一流，希望能够耐用抗造 ; ;
非常不错的手机，使用了一周多了再来评价，用了一周运行稳定，没有任何卡顿死机，上网速度快，功能非常强大，系统很流畅，颜色也好看沉稳，一直都不愿意换手机，觉得以前的OPPOfindx很好用，很人性化，但是用了华为后，觉得国产手机系统还是华为很适合国人，想得到的功能都有了，想不到的华为也想到了。拍照也是十分好
外形外观：白色绝对是最好看的颜色今年，很多人都选择这个颜色  运行速度：90HZ加上麒麟9000，绝对是丝滑般的操作，和之前的mate 30 pro明显感觉得到差别
19号意外抢到了，望穿秋水等了半个多月终于等到了，终于赶上了年前收到货的末班车。买华为手机还是要买旗舰款，我的mate10用了三年多还是很顺畅，已准备留作备用机。实在太喜欢mate40pro强大实用的功能，所以忍不住入手了。拍照功能强大、双喇叭音效、智慧感应、隔空手势等是我选择mate40pro的原因，还有华为的手机克隆非常的方便，不用一个小时就把旧手机的资料转移到了新手机。白色非常好看，看参数素皮款比玻璃款厚一点，建议喜欢用手机保护套的人入手玻璃款。
用了一阵了，才来评价，反应速度很快，不会出现卡顿，电池也很给力，充满后可以用至少36小时，待机一晚上只掉1%的电量，真心是好手机。支持华为。
手机挺好，虽然想要绿色，但是白色也不错！ 曲面屏巨爽！！！ 各项都满意，今年这种情况果断支持华为！ 但是给快递和京东差评！！！ 第一批付定金，第一批付款，一直迟迟不发货，然后收到后手机盒子全是磕碰和灰尘，脏的要死！ 找了客服，说给我补偿30京豆.... 我要的是投诉，要的是以后贵重物品物流长点心，毕竟7000的东西这么对待，谁收到货也不舒服。
手机令人比较失望，等了好久等了个绿边屏，准备退了呢，当时由于过年前一天到的，回家了，没有来得急退货，过完年已经过了退货时间，没有退成，只能用着了，说下使用体验，体验感一般，没有想象中的流畅，没有小米11好，还贵了好多，手机屏幕边缘 还可以看到胶水，充电器也不怎么好，插插座时老是打火，插头都黑了!裸机外观看着还可以!
双十一晚上下单的，本来说要12.20才发货，结果突然间就发货了，好惊喜，就冲着这点就必需5星好评。但是自己抢到了两台，看最近的拿到胡杨绿的貌似都是周冬雨的屏幕，所以**卖了。等下一台到货再留着自己用算了。 手机本身算是国产手机的天花板了吧，尤其是当时的环境下显得更加难得。防水快充拍照处理器GPU工业设计UI等等，以前的短板都补齐了，在某些地方甚至远超友商。周冬雨屏幕虽然绿了点，但是耐摔呀，而且1.5k的屏幕没有网上说的那么坑。 额外说一句，我自己算是华为黑吧，一直觉得他的手机的价格和本身不相符，也觉得这台手机其实溢价有点高了，但是在华为的这个节骨眼上，我愿意挺他一把，这无关于爱国，只是觉得这份支持，不管喷子们称为爱国税也好，智商税也罢，我都觉得是值得的，这家企业值得钦佩。
屏幕音效：绿屏严重
极差的购买体验！
给个差评电不够用一天让我等太久了
绿边严重，已退货，等待最终处理。
等了20天就给我个垃圾周冬雨
现在FIND X过渡到mate40 pro还是惊艳到了。不论外观设计还是强大的功能，都让人爱不释手。做工精细手感一流这都是让人感觉得到的品质。以前是没钱买华为，现在是没钱买华为，真佩服华为的强大。第一部使用华为手机，希望使用愉快！
不愧是花了几天才在京东抢到的。 外观很漂亮，屏幕也很漂亮。 快充很给力，电池也很给力，缓解了电池焦虑。 鸿蒙系统优化很好，很给力。 拍照也很给力，毕竟是大底的感光元器件。 放几张样张，都是夜间随手拍的。
外形外观：今年的华为Mate40系列采用了麒麟9000系列芯片，也因此带来了非常强的性能。这颗芯片的性能非常强，这大概也是发布会上介绍了很多与苹果iPhone12对比的原因，毕竟后者在很长时间里性能都是远远超过安卓旗舰的，而现在麒麟9000却能和它打的有来有回。安兔兔发文表示他们手中的华为Mate40 Pro常温跑分超过72万，比此前更高，不过还要等官方二次确认每一代华为Mate系列都会采用不同的造型，而且都有高颜值。这次在发布前就有一些传闻，最终两种造型是对的，分别对应了普通版和保时捷设计版，而且颜值都不错。不得不说华为在材质上玩出了花样，素皮、玻璃、陶瓷一股脑全上，从手感到配色全面舒适。当然这也导致的结果就是某些配色特别难买，比如两个胡杨林色系，完全可以重点考虑。今年华为Mate40系列升级了EMUI11，最大的变化就是审美，色彩更丰富而且更活跃，同时也可以看到系统和交互也在慢慢做着微调。同时EMUI11也变得更安全，各种基于人工智能的新体验也在被不断引入，让系统自动化程度越来越高，都是EMUI11的卖点。 总结来看，华为Mate40系列虽然配置很高，却并不是单纯依靠硬件或者软件取胜的旗舰，
好不容**买到一个，第二天上午就送货上门，使用很流畅，双扬声器音响效果好，显示细腻屏幕大气，功能强大，手感很好，比去年买的MATE30又上了一个档次，顺便买了个华为无线充电器，40W无线快充，充电确实很快，我家用的都是华为手机，满意的一次购物，以后有需要再来回购华为京东自营的华为系列手机。
外形外观：这个颜色非常好看，淡橘黄色，素皮手感非常棒，温暖不怕指纹。 屏幕音效：屏幕我觉得够用了，反正眼睛是感受不到有什么清晰度的问题，知道一直不是华为的优势，但远不到拉胯的地步，总之我觉得无任何不适。 拍照效果：确实不错，刚拿到还没来的及出去试试，灯光下的照片细节表现很满意，明天到外面再试一下。 运行速度：运行速度超快，熄屏解锁超快，整体感觉比我现在的20pro要快。 其他特色：给我的感觉这款手机确实有点小贵，但是我个人感觉钱也花的不算浪费，这个手机各种硬件实力应该对的起旗舰之名，一些智能的小功能也很人性话化，至少我觉得很有用。
外形外观：夏日胡杨颜色非常好看，手感持握都比较顺滑，特别喜欢这款华为Mate40 Pro 屏幕音效：华为Mate40 Pro自带双扬声器，通过华为音乐的麒麟丽音播放，效果更加震撼。 拍照效果：结合这款无线充电的手机壳，在夜间也能拍出清晰的照片。 运行速度：麒麟9000芯片不用说，肯定强悍，目前我玩魂斗罗归来，感觉都浪费这手机的性能，估计玩原神才能完全释放 待机时间：唯一的缺点就是耗电比较快，不过充电也快，66W快充从3%充满100%只要40分钟，其中30分钟直接升级到82%。
外形外观：不多说，这设计真的很棒，白色超有质感。 屏幕音效：屏幕显示效果不错，预测是钻石排列。 拍照效果：拍照不用多说了，一直是华为手机的强项。 运行速度：麒麟9000有多强就不用吹了，懂的自然懂，希望还能看到下一款旗舰处理器吧，加油。 待机时间：使用一天没有问题，况且这充电速度摆在这呢。
连续几天的蹲点，终于抢到了，不错，这台是第二台了，弄了个银色的送给老婆，她很喜欢。  收到机第一时间就升级了鸿蒙系统，确实不错，丝丝顺滑 。 经过一周深入体验，我发现华为Mate40 Pro即使对于我这种比较挑剔的 ;科技宅 ;来讲，也基本做到了无死角。  可以说，华为几乎把它的黑科技全部集合在了一部产品里。
抽到的周冬雨屏幕，显示效果就像是几年前的手机不如我手里的红米显示效果好，原价卖了，还好有人接手，哈哈哈，七千价位混用屏幕真的不敢恭维。。。
心心念念半个多月，武汉的订单从广州仓库发货就让人觉得不安，拿到手果不其然，还以为256中奖的几率没那么高，周冬雨这绿边比想象的严重很多，本想好好支持一下华为，真是让人接受不了，退了！ 外形外观：外观还行吧，有点大，手感没ppp好，要不是芯片牛逼不会买 屏幕音效：周冬雨，绿边严重 拍照效果：还行 运行速度：还行 待机时间：没心情验证待机
大气上档次！HUAWEI mate Pro40就喜欢这个！ 外形外观：很大气 屏幕音效：完美 拍照效果：很色正 运行速度：流畅运行 待机时间：超长 其他特色：好看，还好用！值得购买！推荐大家购买！
非常喜欢Mate 40 pro亮眼的外观，特别是长宽比舒服，与30 Pro比回复了实体音量按键非常好，音量控制能盲控，同时还让手机壳可以实现全包了，保护性更强。立体声喇叭系统，让影像视听就是一种享受。屏幕左上角小小的功能窗口比30 Pro大大的刘海可以忽略不计，让屏幕画面更完整更完美。正面震撼的曲面屏，边框几乎窄到无法察觉，息屏状态下的正面一体性满满。摄像头的摆放模式，个性爆棚。我最喜欢亮黑色，因为黑色的包容性和宽容的搭配性，是沉稳含而不露感觉。最强自研芯片麒麟9000，操作系统更是人性化、科技化让人惊艳。莱卡加持的摄像系统，可以拍摄出让人惊叹的照片和视频。全面的防尘放水加上4400毫安电池66W的有线超级快充，这样的配置可以说非常 ;自我满足 ;，让手机轻松实现生活、学习、娱乐、工作等等全方位的助手和平台再也不受限制。
一直心心念的mate40Pro今天早上终于收到了，京东小哥和我一样也喜欢数码就在现场拆开了，首先京东自营包装很用心，用了泡泡纸和防摔垫包裹。釉白色温润如玉，做工精细，爱了。我现在很激动，华为给我的感觉就是胡杨林一般，三个千年，我们在，就够了。其次，标配了66w快充，强大的摄像技术，还有解决现在手机同传之间困扰的超高速快传技术，都是对我们用户使用体验上给予了极大的提升。最后，做为华为杀手锏的麒麟9000soc，拥有全球最先进的5G技术和5**制造工艺，对未来5G使用感官体验极大，还有昨天发布会提到的npu和GPU的极大提升。总之就是满意mate40Pro，好激动啊，和京东小哥一起的开箱，还是头一次，说明好产品人人都爱。感谢华为，感谢京东自营，感谢一直给我送货的JD快递小哥小郑哥。
第三方卖家一直加价卖，所以没有出手，现在京东自营的突然有货，果断购买，不需要加价，很满意，性能强悍，外观已经超越三星旗舰系列（主要指后备造型），苹果12我也买了，外观一个天上一个地下
心心念念的华为mate40 pro终于收到了，11号买的21号发货，还是比较快的。 外形外观：非常好看，而且手机也不是那么宽，还是比较修长的。 屏幕音效：显示效果不错，音质也很好 拍照效果：IMX700的主摄拍照实力不用说，但今年取消主摄的光学防抖真是蜜汁操作。。。 运行速度：麒麟9000作为目前最先进的5G SOC，运行速度没得说 其他特色：手感真的不错，素皮虽然有200多克，但也不是特别压手。
外形外观：mate30升级版，外观更加犀利，手感非常不错，果然是升级版 屏幕音效：立体环绕音效依旧出众 拍照效果：华为的拍照一直都是无法吐槽的亮点 运行速度：全新处理器让新机性能澎湃 待机时间：66W峰值充电，一局麻将时间，充电70% 其他特色：全身防水，充电速度快，屏幕鲜艳，手感舒适，重量刚好，换机首选
外形外观：比p40pro略大 屏幕明显更亮 素皮手感相当好 没必要带套了 不过送个透明套感觉比较鸡肋 素皮版本 送个边框就可以了  屏幕音效：水滴验证是三星钻石屏 运气不错 音效很赞 也很有特色 拍照效果：拍照是门面 效果的确可以 偶尔用用还是不错 运行速度：那必须快 反应很灵敏  待机时间：这个倒是不清楚 毕竟刚上手 不过怎么都比苹果强 66w快充还是很猛的  其他特色：关键能抢到不容易 这个颜色据说特别难抢 这种时候 一定要支持华为一把   京东物流真厉害 晚上九点开始配送 快十一点送到家 很佩服 大家都是前线
外形外观：秘银色，想抢秋日胡杨的，没抢到 运行速度：很快很流畅。 屏幕音效：音质很好。 待机时间：时间长 拍照效果：必须强大。 其他特色：想购买的要有耐心。我是11月1日晚上22点08下单的，11月9号上午才送到。也咨询过实体店，预定的话预留手机号，等15天。
绿屏严重，已退货，京东快递已取走，退货处理中。支持化为，支持国货，但这屏实在让人支持不动，下次再抢购，如下次购到的还是绿就只能再退货考虑其它手机了。希望京东方在科研上多投资金，改善工艺，不然会毁自己误华为，希望华为对这种肉眼可见的没质量问题但有明显缺陷的屏用在低端机上，等缺陷解决了，再用在中高端机上。最后祝华为越来越强大，国货越来越好。
外形外观：一般 屏幕音效：屏幕周冬雨，思来想去不退了，就当爱国加持了 拍照效果：没拍 运行速度：可以 待机时间：刚拿到 其他特色：屏幕抽奖是特色
双12，0点抢到，13号就收到货了，幸运啊。我之前一直都在用苹果机，直到这款出现被拍照，外观打动，特别是拍照功能，真香。第一次使用华为手机，从此支持国货，加油华为。 外形外观：握住手里感觉很舒适，外观漂亮且时尚。 屏幕音效：毫无疑问周冬雨，不过不影响我使用，双扬声器太赞了? 拍照效果：有超广角，高倍变焦，这已经很好了，拍的图片也不差。 运行速度：很快的加载速度，基本都是秒开。
手机外观美观大方，简直爱不释手，个人非常喜欢这款手机，不愧为华为手机的旗舰机，爱华为，支持华为。 待机时间长，差不多两天充一次电。 拍摄效果?，手机排名第一不是吹的。 顶级的旗舰机?????
外形外观：外形非常好看，流线型。 屏幕音效：屏幕显示很好，双扬声器很棒。显示效果清晰。太阳下面也很好看。得很清楚。然后屏幕的弧度曲线钢刚好握持感。很好。 拍照效果：拍照有专业模式，夜景模式的曝光时间很长。可以控制快门。有很多可以设置的参数。基本上。需要有很多人用起来应该比较好玩。 运行速度：速度很快哟！运行处理器也很开。应该不会卡。相信后期应该会。不会她应该会调教的比较好。 待机时间：待机时间无敌，但是武技确实是耗电大户，但是第三代五级的网速真的快。 其他特色：有很多智能化的应用。华为加油！
外形外观：外观惊艳到我了 屏幕音效：屏幕中奖了砖石屏幕没啥绿边，买之前一直担心体验机绿边 拍照效果：拍照效果阉割，需要拍照上matr40 pro+ 运行速度：非常顺滑，系统顺滑又优化提升了 待机时间：收到机68%电用几天看看 其他特色：信号好，防水，?打孔忘改善，有点重200g以内就好了，整体非常满意
外观漂亮，识别度很高； 屏幕显示细腻，非常舒服； 拍照效果很棒，整体感受比较均衡； 运行速度，90赫兹配合超强芯片，话不用说，感觉很顺滑舒适； 待机时间，看自己的使用情况，我目前是一天一充； 息屏显示惊艳，ios系统无法比拟，还有ai跟拍技术，都非常棒，另外和苹果相比，还送了耳机，充电头，手机壳等等， 非常奈斯的手机！
外形外观：我感觉外观特别好看 屏幕音效：立体声效果相当震撼！ 拍照效果：拍照片的效果相当细腻 运行速度：和我之前用的mate10pro比特别的顺畅 待机时间：充满电待机一白天没问题！ 其他特色：相当智能的一代机皇！
双十一抢购，二十五日今天终于收到了！釉@非常漂亮，系统很快！旗舰手机非常满意！外观没得说，拍照和硬件是最大亮点，支持华为，尽快走出困境，增加产能，让更多的用户用上华为最新产品！
手机很好看，给老婆买的新年加情人节礼物，老婆很喜欢，看着不错，之前老婆用的还是17年的mate10，这次大升级，线下没货，昨天偶然刷京东自营，突然发现有货，果断入手！
外形外观：外观很漂亮，手感很好！！! 屏幕音效：双扬声器，音质很棒！！！ 拍照效果：拍照很清晰，拍视频也很清楚流畅啊！！！ 运行速度：五纳米处理器很高级，性能很强劲！！！ 待机时间：很久，一天足够了，充电速度也是超级快。 其他特色：运行速度很棒
外形外观：外观太帅了，黄色秒杀其他任何颜色，无敌了 屏幕音效：双扬声器果然效果非常好，华为还是一直在认真听取客户意见的，哈哈哈。屏幕效果还是一如既往的好评，显示锐利，好评。 拍照效果：拍照跟p40pro几乎一致，有些地方还超越了，算法果然牛皮，好评。 运行速度：麒麟9000太强了，运行非常流畅，滑动非常顺，好评。 待机时间：充电速度非常快，也很实用，66w的速度完全够用了，4400毫安的电池非常耐用。 其他特色：人脸解锁无敌，用了就不想用其他手机了，而且这么小的开孔塞下这么多功能，无敌了，想想看苹果的刘海，一如既往的这么大，也没见黑子们吐槽。 看那么多技术参数,给我感觉就一句话,摄影技术新高度!平时拍照摄影足够足够了。整体方面,顶级旗舰该有的他都有了,在我眼里几乎无可挑剔,至于其他的黑科技,就不说啦,总之,香就对了!而且意外拍中了黄色，第一时间收到，太香了。总算没白辛苦抢手机，99分好评，留一分怕骄傲，希望明年还能继续看到新款。从 mate10到40一路支持过来，希望华为挺住，加油！
拍照效果：拍照吊打水果12，照片惊艳 运行速度：麒麟9000流畅到哭，泥石流般流畅，很跟手 待机时间：续航很牛，很省电 手势控制黑科技满满，系统很流畅。支持菊花！ 小孩子才做选择，我是所有颜色都买了。怒买三台，感谢华为，感谢京东/捂脸
10年的果粉终于忍受不了苹果挤牙膏式操作方式决定尝试使用安卓机，安卓机的阵营很庞大，综合了各方面因素，包括身边朋友的推荐我首选了华为，mate40pro是去年的新款，也可能是绝版的麒麟9000芯片，拿到手真没让我失望，就连我一个执意力挺iphone的用户也逐渐被它优异性能征服：速度超快，素皮颜值超高，曲面屏，66w快充，莱卡镜头，反向充电，信号好，价格比某果便宜，这一切的优点我真找不出放弃它去买苹果的理由，这里我不得不吐槽一下?，先是千年不变的5v1a充电器，发展到现在为了所谓的环保干脆不在配充电器，我彻底拜服了，支持你那么多年，真让老果粉失望，我真想问问库克：iphone除了a14还有什么？
外形外观：怎一个帅字了得！作为华为的旗舰产品，每年我都是必买的，处理器升级，外观上也有所改变，后背的颜色太帅了，不想带套了！ 屏幕音效：双扬声器，听觉上可以说不输苹果了，屏幕不是周冬雨的，感觉心情美美的，哈哈！ 拍照效果：华为的拍照一直是第一梯队的，苹果的颜色太淡，我还是喜欢莱卡的华为，夜景也美美的，请看样张！ 运行速度：8+256，满足**常生活，微信，游戏不卡，哈哈！ 待机时间：这个还没有用很长时间，所以还要进一步了解，等着我追加评价吧！ 其他特色：作为一个老花粉来说，有点感伤，华为的崛起注定会让一部分人不高兴，但是我相信有中国人民做后盾，这点阻挠不会让你倒下的，麒麟9000不会是绝唱！让我们共同见证华为美好的未来！
外形外观：买的黑色很靓 屏幕音效：屏幕用水滴法测试了 钻 钻 钻 拍照效果：拍照强大比之前的要好很多 运行速度：流畅无卡顿，后台多任务不杀 待机时间：刚收到用了几个小时了，66W快充很满意 其他特色：10月26日上午10点抢到了喜欢的黑色，直接付了定金。10月30日发布会结束后18：08分直接付款，当天晚上就发货了，第二天中午收到，这很满意很满意，拍照，续航，快充很好很强大非常快，京东送货速度也是刚刚的拿到手，直接用上了手机克隆效率就是好，数据不丢失直接用。MATE9POR可以退休了。赞。。。。
快7000的手机还混用屏幕，购买了秘银色边缘发绿，屏幕失灵，想换个颜色抽奖试试现在在耍猴
抽奖中了周冬雨屏，真的难受啊，拆机之前还乞求一定得是LG的屏。虽然曲面屏可以提升视觉效果，但这个绿边怎么看都难受，花同样的钱却没有同样的配置，希望华为官方能够重视，毕竟价格在这了，没人会愿意自认倒霉。
京东快递很快，今天第一时间就收到了。从发布到预约都是第一时间关注，第一时间下单，第一时间付款，非常期待。到手后马上就拆了，比预期中更加惊艳。第一次买华为的手机，所以一直很关注，网上的评价也看过不少。首先重量和厚度，感觉还好，拿在手上比较适中，没有很重或很宽的感觉，手感很舒服。第二屏幕感觉也比较舒服，没有网上说的那么夸张，待深度使用后再体会。系统是第一次用，评价都还不错，期待中。性能毋庸置疑，非常强悍。续航待使用后体会。
外形外观：上一部用的荣耀30Pro+是挖孔屏，mate40也是，所以，比较喜欢了。背后摄像头的星环设计个人非常喜欢。夏日胡杨的素皮手感很爽！  运行速度：搭载麒麟9000处理器，首款5** 5G SOC芯片，果然是速度不同凡响啊！无论APP还是拍照摄像，速度都很快。  拍照效果：索尼imx700传感器作为主摄，还有潜望式摄像头，50杯数码变焦，智能AI让我不需要怎么调节就可以拍出很不错的照片。  屏幕音效：6.76寸90HZ高刷240HZ高采，让你体验到丝滑感受。上下双喇叭，让你看视频再不是单声道。  待机时间：明显待机时间会比荣耀30Pro+好很多，66W超级快充充电速度也是相当的快了。
外形外观：外观美观 造型不错 屏幕音效：音效特别好 老婆喜欢 拍照效果：拍照很清晰  50倍变焦  运行速度：运行速度快 玩游戏一点都不卡 待机时间：待机时间长 一天一充电 很扛电
华为Mate40pro系列真好，上手第一感觉是比较大，整体质感都还不错，新出的这个白颜色也显得特别精致，推荐白色这个pro，真机非常漂亮。拍照方面，确实不错，比旁边的华为P40Pro+好，双扬声器回来了，音量键也回来了，看到手机屏幕顶部有条微缝，应该也取消了屏幕发声，大赞，mate40pro系列拍照很可以，很均衡。EMUI11体验下也很不错，越来越有ios那味了，这次买的人特别多，基本都抢光了。幸亏我抢到了，这一年，华为辛苦了，支持一波！
外形外观：外观是我最喜欢的，下单了一个夏日胡杨颜色，整个外形很有质感，握在手上很有份量，夏日胡杨颜色很低调但很有内涵，很适合坐办公室的白领和我们这些中年人。 屏幕音效：88度超曲面屏幕很不错，色彩表现优异，90hz刷新率在日常使用中已经足够了，校正了误触后使用起来很方便，比平面版更显档次，保留了实体按键很赞，双扬声器音效也还可以，低音不错。 拍照效果：拍照效果比上一代mate30pro有很大提升，对焦速度和精度得到进一步提高，智能场景识别很好用。 运行速度：使用时画面很流畅，触控反馈很顺滑，玩游戏也流畅，体验出色，温度升高幅度也还可以。 待机时间：待机时间：用了一个下午，还剩39%电量， 非重度使用或者玩游戏，正常一天一冲应该没问题。 其他特色：应用分屏、快捷支付识别、手势控制等黑科技加持很亮眼，唯一就是价格有点超预算，还需要抢购，希望早日走出芯片困局，提升产能，造出性价比更高更好的产品。
外观方面，真机到手是真香呀！机身背部的设计足有惊艳，玻璃与素皮的选择更丰富，但我尝试了玻璃背板的白色，拿到手里发现釉白色很好看，而且很耐脏，爱了爱了。 屏幕方面，自然是顶级水准，显示效果很棒很细腻，比Mate 30 Pro也有很大的升级，色彩还原度方面也很不错 手感方面，很有质感，握在手机很舒服，很nice 性能方面，麒麟9000处理器依然是顶级水准，代表了当前最强的处理器，性能和功耗都是强于高通865，速度那叫一个快！平时我觉得做什么都不在话下。 影像：不管是暗光人像还是广角，都是新高度。看那么多技术参数，给我感觉就一句话，摄影技术新高度！平时拍照摄影足够足够了。 续航方面，控制了功耗，电池容量也很大，估计重度使用一天没问题。 整体方面，顶级旗舰该有的他都有了，在我眼里几乎无可挑剔，至于其他的黑科技，就不说啦，总之，香就对了！ 双扬声器和线性马达主流级别，久违的亲切感呀 ; ; 认真评价不易，总结一下，华为当前的最强存在，也是我心里的最强手机，值得付出这么多精力去抢这样一部手机，支持华为，加油！
这个银色的简直美得不像话，大气，典雅。珍珠一般散着绚烂的光泽，美不胜收。星环摄像头也是独一无二，灰常漂亮，辨识度最高。当然喜欢华为不止这一面，信号、质量、多设备互联，都很不错哦
预约到手机时心里特激动，然后等啊等，以为京东把我的订单给忘了，十多天后才发货的，可能是因为太缺货的原因，手机一到货，我就迫不及待拆开来用，包裹里还带了张手机卡，但是卡我没用！之前一直用苹果，没想到搭载麒麟9000的芯片的Mare40pro的上网速度会这么快，像素绝对的棒没得说，支持华为，我爸都说没见过这么好用的手机，如果有机会还能再买一部，我就再给我爸抢一部，给他用，上手的体验感真的不错！
外形外观：非常喜欢，漂亮 屏幕音效：大气，震撼 拍照效果：完美，就是没有光学防抖， 运行速度：没有都快，等装滴游戏和软件使用一下先 待机时间：可以，一天到晚 其他特色：功能强大 想问买了滴同学仔有没有屏幕保护屏推荐？
一直用的水果机，然后需要一款安卓机，朋友给推荐的这个，收到太惊喜了，安卓很人性化，水果比较固守像砖头，手机本身很精致，手感太好，瀑布屏太爱了，就是贴膜自己不太方便，pro略大一点，感觉直接买40也不错。
外形外观：白色真的有质感。 屏幕音效：双扬声器提升很明显了，过去的不足补齐了。 拍照效果：还是一流水准，特别是长焦真的好用。 运行速度：流畅的很。我不打游戏，平时使用很给力，已经用了快20天了。 待机时间：续航一般般，没有以前的旗舰给力了。虽然也能用一天。
外形外观：外观极其精致，拿到手非常顺手 运行速度：运行速度很快 屏幕音效：屏幕很流程，不卡顿 待机时间：待机时间很长，打一天游戏就充一次电
非常值得纪念的一次抢购活动，第一次就抢到了。手机非常漂亮，就是屏幕不太满意，但都是这样，估计以后都是这种屏幕了。相机拍照非常好，运行非常流畅，值得拥有！
外形外观：很大气，屏幕很大，买的就是赚到 屏幕音效：双扬声器，身入其境，音质非常好 拍照效果：拍的很清楚，比我M30P，拍照提升更多了 运行速度：5纳米麒麟9000芯片，运行速度太快了 待机时间：可以用一天，充电40分钟就充满了，华为做手机已经做到顶级，非常棒的旗舰手机，抢到了非常开心
外形外观：一星给外形，确实好看，后面的我要开始吐槽了 屏幕音效：音效还可以吧，没感觉太差异化  拍照效果：真的不行，我要换回苹果了  运行速度：明明8g内存，还没我iPhone8plus运行流畅，安卓系统确实还要努力  待机时间：时间确实比苹果长，但是也没有说的那么夸张。华为水军无敌。老子信了你的邪。  其他特色：屏幕打字反馈好慢，曲面屏容易误触。
外形外观：曲面屏使用还是不太方便 屏幕音效：抽奖的屏幕 拍照效果：唯一的亮点 运行速度：马马虎虎，宣传不知道夸大了多少倍，打开软件不顺滑 待机时间：目前待机还可以，不开高刷，轻度使用一个白天 其他特色：mate40系列网络应该是翻车了，大部分软件打开要缓存好一会，软件支页面甚至无法打开，有部分软件甚至无法登录。 后面准备买的朋友，可以再等等，mate40没有宣传的香与神。特别是网络问题，感觉这个5G就是一个哈哈哈。 有视频为证。
外形外观：白色玻璃后盖，有点陶瓷质感。环形后摄，相当的有辨识度。 屏幕音效：看到网上有很多说屏幕什么钻排，周冬雨排，实际使用起来屏幕观感很好！88度曲面屏，双扬声器！看电影，玩游戏那叫一个爽！ 拍照效果：华为莱卡！DXO又是第一！拍照体验相当不错！ 运行速度：麒麟9000.性能强悍！体验非一般的感觉！ 待机时间：中度使用一天基本没有压力！！66W超级快充。50W无线快充，续航杠杠的！ 其他特色：被米国一轮一轮制裁，还能屹立不倒，还能拿出如此优秀的作品！相信麒麟9000绝不会是绝唱！期待麒麟重生，站在世界之巅！加油华为！！！
外形外观：外观设计大气，外形漂亮，尤其是背后的星环摄像头！ 屏幕音效：屏幕色彩艳丽，显示细腻！音效比30提升了不少！很棒！ 拍照效果：拍照效果非常好！安卓的旗舰机型！ 运行速度：麒麟9000速度非常快，不比苹果慢！顺滑的很！ 待机时间：待机时间满足一天的需求！ 其他特色：华为黑科技多，背面是素皮！手感好，恢复了右侧实体键！用起来舒服！
外形外观：曲面屏，太棒了，突然间想问问谁偷走了我的手机边框？ 屏幕音效：显示那绝对的绚丽，音效杠杠的，完美 拍照效果：华为拍照第二的话，***敢吹第一？ 运行速度：好一个流畅了得 其他特色：搭配京东的环闪手机壳，完美贴合，你可以不相信我说的话，你看图看视频就知道了 待机时间：充电宝终于不再是日常标配了
这个手机开始销售就每天10.08分开始抢，好吧，现在终于到手了，也用了一段时间再来评价，总之这台手机非常强悍，谁用谁知道
一直想买华为的手机，这次果断入手，拿到手后很惊喜，这外观，相当华丽，手机运行速度特别快，尺寸和重量拿在手中刚刚好，5G很香，颜色也大气，屏幕分辨率看着很舒服，像素不用说，依然很香，买的这个就要好好爱惜了，毕竟非常喜欢，支持华为，支持京东
外形外观：这一次mate系列的外观真心大爱，夏日胡杨发布会就种草了，低调沉稳，质感超好 拍照效果：先说自拍，拿到手机自拍，暗光环境成像直接惊呆我了。后置虽然只是三摄，但没有一个凑数的，潜望摄像头一直想要。 运行速度：系统流畅，过度动画自然顺畅 待机时间：重度用机一天 充电方面:有线无线都很快，快的飞起，随便冲个十来分钟就能应急半天用
我是11月2日抢到的，结果11月23日才收到货！21天的时间，终于等来了mate40 pro，这是我的第二部华为手机，上一部美酒用了整整4年！新机一上手，真香！！后期一直在催客服，各种催，看来货真是少！不过京东的客服服务很好 外形外观：手感特别棒，爱了mate40系列的后置摄像头，超级美，前置也不错！用惯了美酒，也没觉得瀑布屏和前置有什么不喜欢！白色真美腻，新买的手机壳丢在了一边，要先用原装透明壳把美腻的白色显露出来才行！  屏幕音效：音效没的说，上下都有音响，棒棒哒！屏幕的话，没收到货一直很忐忑，怕抽到京东方，还好！开机以后并没有觉得屏幕发绿，玩了很久觉得还是查一查比较好！水滴后看不太出来，故障抓取出来证实是LG屏幕！！开心，果然21天没有白等！ 拍照效果：拍照很强大，高清真实，还能识别拍照的物体！ 运行速度：很快 待机时间：充电真的超级快，洗个澡的功夫，从40%冲到98%。待机的话，昨晚是98%，然后免打扰模式一直到现在是下午1点，还剩下65%的电（注：就就看一下新闻，设置一下壁纸，下载一些东西。并没有玩游戏，看视频）  超级喜欢！太棒了！谢谢京东也算是让我早点用上了吧
外形外观：白色超级好看，不沾指纹，感觉比秘银色更加耐看 屏幕音效：屏幕支持最高90Hz刷新率，滑动时如顺水泛舟于湖上般自由畅快，两个字概括就是丝滑！ 运行速度：麒麟9000处理器，5**工艺，在性能上绝对是毋庸置疑，信号非常好！ 拍照效果：完全可以称的上是一部 ;专业相机 ;的存在，虽然没有防抖有点遗憾，但是也很不错了！ 待机时间：刚收到，体验过后再追加，不过充电速度可以，相信华为，续航肯定会不错的。其他特色：华为在Mate40 Pro这款旗舰机上不仅展现出了自身态度，在其他方面还拿出了实质性成果，让手机美到极致绽放，做到进一步引领手机行业设计美学风潮同时，更给用户带来极致的体验，华为加油！
盼了很久，终于抢到了mate40p， 外形外观：夏日胡杨，清新的绿色，皮质后壳，手感很好。 屏幕音效：屏幕分辨率超级高，有护眼模式。 拍照效果：强大的拍照功能，还有广角镜头，拍出来高大上的照片。 运行速度：运行速度太快了，5G速度一流。 待机时间：超大安的电池，有线和无线快充。
首发当天晚上定的，挺幸运的，居然让我抢到了。物流挺快的，昨天国行的发布会，今天早上就到了，不错，周末愉快的开始啊～  因为美国的制裁，这代的Mate40就很有话题性，开箱意外发现，居然还有个保护套，我现在的mate20 pro当时是没有送的。手机整体体验也很棒，高刷新率，确实和我之前的mate20比使用体验好很多，瀑布屏也挺好看的，就是我还没太适应过来。试了下华为的新的快充，挺棒，哼哼，而且还送快充头。新的屏保居然还是个会动的，挺好看的。相机没的说，毕竟DOX霸榜的存在。
华为mate40系列产品不愧为顶级旗舰，体验最好的手机没有之一，黑科技满满，系统及硬件体验都是巅峰，很多极致体验华为不是主宣传点，只有用了才知道，很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！希望华为能够继续辉煌！
外形外观：叹为观止！！特别是后背玻璃，温润如玉，手感超赞 屏幕音效：Oled 屏幕真的是辣眼，幸亏我的眼镜是护眼镜，影响不大。 拍照效果：超越预期，不管是人像摄影拍照还是微视频，都能够如你所愿 运行速度：快，快，超超快！丝滑柔顺！ 待机时间：超越之前所有的手机，真不愧是爵士！ 其他特色：EMUI 还是不够MIUI 顺手，细节方面还是MIUI 更加贴心。66W快充还真是比小米的33W慢！
华为最新的旗舰手机Mate 40 Pro ，才上市的手机，拿到手就感觉到手机的精致，质感实在是太好了，银色的配色也是我非常喜欢的，拿在手里非常舒服，实在是我理想中的颜色，非常值得购买的一部手机！
外形外观：还是非常好看的，颜色很独特。 屏幕音效：和m30p差不太多，但是音质会更加纯正。 拍照效果：这个是最牛的，拍照效果杠杠的。 运行速度：新机目前运行速度是飞起来的。 待机时间：嗯，待机轻度用也能有二天。 其他特色：正在发掘，目前还没有发现。
外形外观：外观很漂亮，是我看到的颜值担当。外形也很商务时尚兼备。 屏幕音效：屏幕是挺大的，我之前用的苹果7，有种鸟*换炮的感觉，哈哈?。音效也挺不错的，双扬声器，挺爽的。 拍照效果：拍照No1. 那是没的说，比起我之前的果7，一个天上一个地下。简直把苹果按地上mo擦， 运行速度：运行速度很快，9000处理器真正的国之骄傲。中国终于也有芯片夺目之光，中国no1. 待机时间：待机时间不错，运行速度很快。充电66W，充电速度比起苹果智商5V1A的充电，简直不要好太多。换了华为感觉太棒了！我爱国货。总比买苹果给国外送钱好多了，下一个手机还是国货！
替孩子给**妈买的母亲节礼物，媳妇儿非常喜欢。手机外观不错，手感舒服，白色非常漂亮。 性能不必多说，麒麟9000芯片的强悍和智能有目共睹，运行非常流畅。 徕卡拍照效果棒棒哒，长焦表现惊艳，等出去玩的时候拍点照片追加评论。 屏幕显示效果还不错，就是遇上了绿屏，多少有点遗憾 ;
外形外观：外观完美，尤其是后面摄像头感觉比去年mate30的要好看，喜欢曲面屏。 屏幕音效：屏幕效果不错，双喇叭音效也比mate30要好 拍照效果：拍照效果不用说了，莱卡加持，pro摄像没问题，而且个人使用感觉pro的拍照也足够了 运行速度：运行速度很快，日常使用几乎跑不满的 待机时间：待机时间还没体验，刚到手，用用再反馈 其他特色：66w快充给力，充电速度超快，以前一充电充一晚上，现在一会就完事了。另外新增加的息屏显示很智能，感觉不错。首发入手发货很快，比去年买30pro的时候到货还快，总之，首发抢到还是很香的
京东首发就抢购到的，作为有悲壮色彩的mate40Pro，给人的感觉是不服输的精神。整体提升很大，就像胡杨林一样，三个千年，坚韧不屈。首先包装很好，和上一代相比没有很大的变化，延续了稳重成熟的设计。开箱后整机就展现在眼前，66w快充，88&deg;环曲面屏设计，上手感很好，双扬声器设计音感也很棒。屏幕表现中规中矩吧。接着就是华为重头戏麒麟9000芯片，拥有世界最先进的5G基带技术和5**制造工艺，功耗控制和性能提升都是很大的。很激动啊，第一时间就拿到手，尤其是京东小哥提前给我送达，很人性化，服务极棒，点赞京东小哥小郑哥，点赞华为，点赞京东自营。
外形外观：非常完美的配色，人家都说白色好，我看秘银也不错，略微有一点重，不过手感还是很棒的，希望能用久一点 屏幕音效：双扬声器简直爽炸了，妈妈再也不用担心我早上闹钟叫不醒了 拍照效果：超广角和放大很nice，即使是我这样不会拍照的小白，拍出来也是美美哒，而且非常清楚 运行速度：非常快，安兔兔跑分65w，感觉其实能更高 待机时间：很长，4400mah的大容量电池和66w的快充甩了某水果不知道几条街，我的7p终于能退休了，充电宝也跟着一起退休了 其他特色：外观真的不用说，但是就是可能不耐摔，需要好好防护，另外客服态度非常好，有问必答
外形外观：除了双挖孔，外观其它方面都很满意，比12漂亮的多 屏幕音效：音效增强，效果很好，比之前用的其它手机都好 拍照效果：拍照除了没有光学防抖，评分的136因为自己拍照能力欠缺无法体会 运行速度：速度极快，看贴吧好多人聊跑分，自己也试了把，正常使用体验极好 待机时间：待机没有我想象中那么坚挺， 其他特色：整体使用感受太重，太大，用了刚好一周，已出手
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！可以入手?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！一直用华为  这次首发直接秒预定  就很棒超出预期，质量很好，做工精细，满意质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业客服慕陈服务很棒 加颗糖?
华为包装很便捷，徒手拆包裹，不伤手 开箱就是清单，很明细，气垫很好，完美包裹手机，安全 手机流畅主要是，华为，麒麟必胜 ，麒麟处理器就是好啊 外形外观：高端大气 屏幕音效：很细腻 拍照效果：霸榜，风景，人都很美 运行速度：十分流畅，同时运势50多个软件都完全不卡
宝贝收到挺好的，终于抢到了，这款手机种草很久了一直都没抢到，抢起来好难呀！这下终于买到了，太棒了，买了白色非常喜欢，使用起来速度很快，屏幕效果也很好，新年初一抢到的，新年新气象呀！京东发货还是很快，第二天就到了，正好当情人节礼物了，看上去很精致，疫情期间也不用出去逛街了，这样更安全，京东真的很方便，快递小哥也很好，第一时间送货上门，现在买东西是一件很方便的事情，还会常来的。
之前的手机用了四年多了，非常的卡，换了华为。华为是我们国家的骄傲，被美国卡脖子卡的喘不过气，作为一名国人我只能用购买产品的方式来支持一下，华为加油！新款手机速度相当的快，比我想象的大很多，各方面都不错，华为真的是强
手机高端大气上档次，就是耗电有些快，一晚上竟然可以掉百分之七八的电，有点恐怖哦，然后感觉第一次推荐老妈买这种手机，内存感觉买小了应该买二五六的，现在她装了几个APP以后就不是很够用了，都不敢再下一些多的东西 ;物流来说，刚刚给老妈的第一天下单，第二天就到了，很不错很不错。这回运气还可以，竟然给我妈抢到了，棒棒的。
拿到手，一如既往的惊艳。首部预装HarmonyOS系统，流畅。纠结了好久，其他诱惑力度太大，最终依然选择了华为，纯粹的喜欢。希望华为早日突破束缚，破茧而出，展翅翱翔！加油，华为！?
外形外观：比上一代厚了一些，重量也有所增加，但手感确实不错，而且白色的机型比我想像中的要更加有质感。 其他特色：其他特色：两台华为之前的备份传输，100多G的文件，不到半小时就拷贝好了，这点让我非常满意拍照功能一如既往的强大和智能，颜色表现非常真实，方解畸变也解决了，确实看到华为的用心了。  运行速度：速度反应快，装了一百多个软件毫无压力，并且长时间运行也不怎么发热。 屏幕音效：比MATE30PRO的音质有着飞越的提升，低频动态非常明显，高音也不刺耳。屏幕表现力也比上一代非常明显，细节和清晰度都有了很大的提升。 待机时间：待机时间没注意，反正有66W的快充，这个就行了。
非常好看，手感很好，屏幕素质很好，符合明星气质，和背壳一样好看。系统简单好用，和笔记本互联不错，太方便了，拍照有ai防抖，应该是比光学防抖高几个层次，那些有光学防抖的机子太陋了，一点也没有为所欲为。
华为mate40 pro发布至今，依然一机难求，这就恰恰说明了它的性价比是非常高的！  作为商务人士，用华为更为合适，符合当前的气质，很多*****事业单位都不允许用苹果，华为就是最好的选择了，最重要的是还有补贴。  90hz的高刷新屏幕，麒麟9000，给了完全不一样的体验，畅想丝滑。日常拍摄办公完全足够用了，搭配上华为笔记本更加如虎添翼！
收到了，快递员直送到家，包装完好，打开包装看到后很惊喜！放在手里沉沉的，很大气，快充、耳机、防摔保护套一应据全，非常满意！！，全五星好评！！！。
提前幸运抢到预定了，支付完尾款第二天一早就第一时间收到了机器。包装依旧还是那么mete，配件齐全，特别是充电头都是66w的快充，跟那些打着环保旗号减配的水果相比，真心的实在。 华为的作为高端机，mete系列一直没有让人失望（价格也真心对的起高端机的身份）。真机拿在手里的手感很好，白色的背板也很漂亮，不过正面的鼻孔要是能再改进一下就更完美了。系统运行十分顺畅，看来麒麟9000的确有真东西。引以为傲的拍照功能的确很不错，效果杠杠的。目前看的确是值得一抢的机器。
26号抢购上的，今天刚刚收到，还不错?刚刚开机，在学习中。一直用华为手机，界面差不多，慢慢适应吧！刚刚使用一会，好多功能还没试，整个感觉手机显示很好，运行速度快，声音感觉没问题，还是相当满意的。好评！全五分！ 外形外观：好看 屏幕音效：不错 拍照效果：挺好的，刚刚在学习中
外形外观：到手一看真让人眼前一亮，曲面屏设计十分优秀，手感很好，手机重量对我来说挺合适，我认为最大的亮点都是手机背部设计，十分有质感，釉白色是真的好看啊，充满了高级感。 屏幕音效：屏幕素质极高，2K分辨率加持下非常清楚，高赫兹刷新率屏幕滑动非常流畅，音效也是顶级。 拍照效果：拍照效果太棒了，不管是白天还是夜景拍照都很清晰，不愧是目前摄像评分第一的手机。 运行速度：开数个应用玩游戏照样流畅，麒麟芯片加持下运行速度快的飞起，吃鸡高帧率满画质一样流畅。 待机时间：待机时间够长，足够上班族使用，重度使用下也能坚持很长时间。 其他特色：华为的自动感应扫码技术深得我心啊，这个感应支付设计太棒了，还有就是隔空手势，在手脏的情况下可以不接触屏幕接电话十分方便。总之，不亏是华为旗舰，希望华为越做越好！
功能强大，运行流畅，下载速度快，双喇叭立体声，音质非常出色，66w快充，不到50分钟就充满了，待机时间理想，使用手机自带的工具手机克隆，数据迁移方便、快速！最担心的事情，屏幕好像中奖了，在白屏背景下，屏幕两边发绿，从侧面看，又不太明显，懒得验证是否是明星屏了，抢了好久，能抢到就很幸运啦！手机套是单买的，防护效果和颜值都不错！感谢客服人员的热心服务！
??秋日胡杨 ;素皮材质：手感细腻，耐看防滑 ?推荐一：华为最新硬件，性能强劲，拍照功能强大 ?推荐二：大电池，极速快充 外形外观：大气上档次 屏幕音效：双扬声器声音浑厚有力 拍照效果：徕卡加持，每张照片出品都是大片 运行速度：麒麟最新处理器，稳定流畅 待机时间：重度使用一天基本没问题
以接近光速的速度拿到了心心念念的快递，mate40pro终于到啦，看看这颜值，看看这变焦，看看这拍照，我愿称之为最强（老大哥m40pro+不服）系统很流畅，改变了我印象中安卓的样子，听说这次能用36个月不卡，太强了！麒麟9000芯片超给力，跑分吊打865，续航也很强，估计能轻度两天吧，充电很快66w，50几分钟就能充满，无线充电还没到，暂时体验不到50w的无线了。只是希望不是最后一代（泪目，华为加油，在一起就可以！
给老爸买的新手机，一直用的苹果手机，但是信号不好，充电速度太慢，出门需要带充电宝，这次相信华为，相信华为手机能带来不一样的使用体验，拿到货第一时间进行开箱，发现国产手机已经不输苹果，支持国产，相机清晰，信号超强，电池很大，充电速度也很快，希望老爸能喜欢，色彩和细节都很到位，华为很巧妙的在对比度和动态范围里找到了平衡点，暗部能发现更多细节，高光也没有过曝光，徕卡相机牛，相信华为一定能度过难关，涅槃之后必定更加辉煌。
外形外观：非常漂亮，绿色太好看了，皮质摸起来也很舒服，瀑布屏有种很奇妙的视觉效果。 屏幕音效：曲面屏真香。双扬声器音效很棒，有种立体声环绕的感觉。 拍照效果：广角不畸变确实可以。微距摄影也很棒。非常喜欢前置摄像头广角这个功能。 运行速度：流畅无卡顿。 待机时间：买来一直在重度使用哈哈哈哈，太喜欢这款旗舰了。 其他特色：熄屏显示这功能太爱了，方便看时间。隔空操作如果可以自定义手势就好了。
外形外观：外观辨识度很高，秘银色非常抢眼，色感靓丽，色彩蝶变效果神秘莫测，秘银色名不虚传 屏幕音效：屏幕光鲜亮丽，通透不失温润，曲屏带来的屏幕视野耿宽拓。声音上下双扬声器声音洪亮立体感也非常出色，声音饱满还原度逼真，非常不错的新颖设计。 拍照效果：拍照效果无人能敌，哈哈哈，真香胜过一切言语，像素高超广角自动对焦快响应灵敏顶级配置。 运行速度：麒麟9000处理器，绝对的天之骄子，单任务或是多程序并发运行，双屏多任务操作，游戏电影播放更是游刃有余，应该说不知道什么叫延迟来形容。 待机时间：4400大电池绝对不用担心，妥妥的，再配上66W超快充，飞一般的享受哇。 其他特色：不仅仅是硬件的高精尖，系统优化的也非常完美，配合更多人性化的小工具小程序，简直无敌完美，真香真香真香！
机子手感很好，白色也很好看，鸿蒙系统安全可靠，隐私的安全保障，用着放心！非常流畅丝滑，麒麟丽音非常震撼，屏幕显示细腻艳丽，手机拍照非常清晰能拍到我看不到的地方。希望华为早日突围！加油！ 拍照效果：手机拍照能拍到我看不太清晰的地方，拍照美美哒 屏幕音效：麒麟丽音非常震撼 待机时间：充满电我用一天用不完，速度快充不用久等 其他特色：系统很安全，隐私不泄露，用着很安心 运行速度：流畅
老早就一直在关注mate40了，全球发布会结束以后就迅速在京东付了定金，京东果然不让我失望，配送真的太快了，爱了爱了。今年的各种颜色左看右看还是最喜欢黑色，给人感觉沉稳大气，而且十分耐看。当然其他几个颜色也很棒。双扬声器真的让人愉悦，效果很好。摄像头拍照效果也非常棒，细节非常清晰。环形摄像头的设计也非常好看，太有辨识度啦。重量的话拿在手上还是十分有分量的，但也没到沉的地步。接下来要去深度探索了，期待麒麟9000的芯片能够带来更爽的体验。
双十一下单，20天后终于收到了。几个平台都试过抢购，还是京东靠谱。 外形外观：颜值很高，尤其是素皮的两个，好看，手感也很好。做工跟普通手机相比明显不是一个档次的，高级感很强。 屏幕音效：应该是BOE的屏吧，没去查过。两侧会有绿边，不过不影响使用。屏幕的清晰度、通透性都很好。色准也不错，并不会像LG屏那样偏红。双扬声器也比之前的P系列音质好很多。 拍照效果：相比P40和30，徕卡味不是那么重了，更接近iphone那种比较还原的感觉。 运行速度：流畅度非常高，完全没有卡顿的感觉。 待机时间：续航不如之前的mate和p，毕竟高刷高分屏和5G的功耗都高了。
华为mate40pro这款手机还是非常不错的，对于国产手机能够正面对刚苹果的也只有华为了，在苹果上市前一天开发布会，凌晨开启预售，听说28秒就秒没了，很幸运拿到第一批手机，当今天快递小哥送到我手上的时候迫不及待的拆箱打开真机。其实在预售期间有去华为实体店看过，不过商品机真的手感超级赞。刚刚说到手感在说一下这个屏幕，开机激活以后屏幕可以用惊艳来形容一点不为过，高清的屏幕看的每一幅图片都是犹如身临其境，还是非常不错的，跟自己的预期想的一样。这个芯片咱也不是特别懂，就是从宣传上面看还是比较厉害的，不过听说有可能是绝唱，还是比较惋惜的。综合来看性能强悍，外观惊艳，手感超赞，不愧是今年的旗舰手机，给个满分。
外形外观：很漂亮，手感很不错，虽然是曲面屏，但是弧度没有mate30 pro那么大，不至于误触，比想象中的要好很多 屏幕音效：效果不错，打游戏很带感，音质很很好 拍照效果：华为拍照是没得说的，业界领先，我很喜欢，50倍变焦也很清晰，保时捷100倍那更厉害了 运行速度：8g运行内存，加上华为系统优化后，更流畅了，用个几年应该都不卡 待机时间：4000多的电池，很顶用，用一天绰绰有余了，加上66w的快充，那更爽 其他特色：白色的很喜欢，比黑色好好看多了，大气自然，很漂亮。
华为Mate 40 pro秘银色，抢到真的非常的幸运，这个时间正好下班车，一个人冷风中，下了班车都不敢动，时刻盯着手机时间，在马路边狂点购买，终于让我抢到了，超级开心！ 说说颜色，秘银色这个配色绝对可以算上是惊艳了！就这个颜色也对的起这个价格了！尤其是在阳光下，真的是语无伦次的美丽，?。觉得实物要比宣传的渲染动画还好！ 性能方面就更加没得说了，都是华为的顶尖配置，根本不用怀疑，照相也秒杀某果。 总之很是满意！
屏幕音效：屏幕，6.76英寸的OLED屏幕，分辨率为2772*1344，DCI-P3广色域，90Hz的屏幕刷新率和240Hz的采样触控率，非常好的显示和触控效果，体验确实棒。近乎垂直的曲率带来的视觉冲击力真的是太震撼了，当然你喜欢直屏的话可以忽略哈。 外形外观：外观，星环造型的相机模组辨识度极高，延续了Mate系列的对称设计，背面观感非常协调。上手的颜色和别人专卖店拍的有点不一样啊哈 运行速度：试用了一下非常流畅，还要继续使用一段时间再来评价。 拍照效果：拍照向来是华为手机的强项，有索尼定制CMOS和徕卡相机的调色以及麒麟芯片的优秀ISP，用 ;孤独求败 ;来形容了。可惜没有抢到超大杯，但是40Pro后置的三颗镜头已经满足我的日常需求了，具体以后测试。 其他特色：包装盒里手机、66W超级快充头、Type-C数据线、Type-C耳机、透明保护软壳、取卡针和资料。整机支持IP68级别的防尘抗水，机身脏直接用水冲洗一下就行了。至于麒麟9000，快充，信号等，还有EMUI 11要上手一段时间再来评价，Mate老用户还是相信华为实力的。华为Mate40 Pro无论是硬件还是系统都是顶级的水准， ;机皇 ;这个称呼实至名归。
心心念念的meta 40 pro终于等到了，拿到手的第一时间非常开心，这是一台非常难抢到的一部手机。华为的品质一直不错，我上一部手机就是meta30，手机外观非常漂亮。温润如玉。系统运行流畅，基本上不会卡顿。拍照非常不错。这次是双扬声器。听起来非常有立体感。就是屏幕是京东方的屏幕两边曲面处。会有一定的绿边。但是看习惯了，基本上也没有什么问题。
京东太好了，太快了，第一时间送到第一时间抢到手机，质量从来没问题，一直相信京东。简直太好了，这个手机，从来没有买过这么漂亮的手机，手机非常好用，非常流畅，京东的物流非常快，第一时间就送到手上了，迫不及待的插上5g卡，系统还给我提示说我的网速过快，注意流量的使用，银白色非常漂亮，同时还抢了一个，还闪保护壳搭配起来拍照，简直不要太完美，CPU，处理器非常好，全球领先，比苹果a14还要好，自己手上拿着iPhone 12 pro，太响了，买的太值了，关键国航还很便宜，比国外便宜了2000，这个手机用三年都不会卡，颜值高，质量过硬，屏幕显示效果好，充电快，手机的曲面屏颜值真的，太爱了，太爱了，我们国产的手机第一次正面刚苹果，这是第一次买华为，从iPhone转到华为，，一次买了两台，强烈推荐。 外形外观：外观非常漂亮。 屏幕音效：双扬声器屏幕外观简直太棒了。 拍照效果：今年最强的拍照。没有之一。 运行速度：我众享丝滑太湖太快了，手机太快了，全球最强的处理器。 待机时间：从我拿到手机已经重度使用了半天才来评价的。电池太给力了！ 其他特色：其他特色就是支持国产，支持华为。我从iPhone换过来的。
等了半个月了，终于送来了！再不送过来我就@了！以我这手掌大小，手感相当好，比我之前的某果轻了不少。这屏显真的好惊艳，色彩啊细腻程度啊对比度啊，比某果漂亮！运行较流畅，出厂预装了一些没用的app，清理了一下。重点是相机！前置美颜很自然，就算关掉拍照也很棒，使用过某果的朋友都知道，它那前置拍出来真是奇丑。主相机更是完美，有多种模式选择，微距效果很赞，背景虚化自然。更配备了全手动模式，这绝对满足了像我这样摄影爱好者们的需求。外置音质很好，附送的有线耳机也不错，高低音比较均衡。标配充电器很给力，百分之十的余电，不到一小时就能充满！总之很惊喜，希望耐用，看来这次换掉iPhone是对的，毕竟当我拿到12真机的那一刻，真的被丑哭了。
卖家发货快，第二天就收到了，包装严实。作为华为mate系列的老用户，感觉这次mate40pro系列的升级是全面和巨大的。首先是处理器的升级，麒麟9000对于性能的加持是很大的，日常的使用以及打游戏都能够流畅运行，而且还带来了更低的功耗，日常使用一天电池还能剩下百分之30左右。其次是在外观设计以及其他细节方面的改变，比如侧边实体音量键的回归，让调节音量更加方便；顶部也终于加了一个扬声器，双扬声器的增加还是很明显的；新增的X轴线性马达，打字的时候感觉很不错，终于是哒哒哒了；一直被吐槽的前置双挖孔这次也有了本质上的改变，支持了3D人脸识别，而且是支付级别的，响应速度很快，并且EOD的那个功能非常棒，同时前置拍照的角度也更大了。系统方面这次升级到了EMUI11，有了一镜到底的技术加持，明显感觉动画过度很流畅自然，不再是之前的傻快了，而且系统自带的那几个主题动画效果非常不错，同时多屏任务使用起来也很方便。相机方面比上一代也有了大的升级，加入了5倍光学变焦，拍照效果不错。总的来说，这次mate40pro基本上不齐了之前的短板，是一部综合实力很强并且十分均衡的手机，值得入手！
全球发布那天，等到12点抢购的，今天收到货。第一时间打开。之前在实体店看过真机。 外观，漂亮。我买的白色的，做工细致入微，手感极佳。 拍照，一如既往相当给力，造型上延续圆环设计，Mate40 Pro配备后置徕卡四摄，对多个拍照场景应对自如。 电池，和以往旗舰一样，让人踏实。电池容量为4400mAh，支持66W有线超级快充、50W无线超级快充、反向无线充电。 屏幕，也是目前旗舰机主流+的水准，支持90Hz高刷新率、240Hz触控采样率、DCI-P3色域、玩起qq飞车，流畅的一塌糊涂。配有屏幕指纹识别、IP68防水防尘等功能。支持国货，支持华为，在一起！
外形外观：整机温润如玉，白色选择的真的是爱不释手，感觉现在华为的旗舰机品控非常棒，绝对可以和苹果好好较量一番。 屏幕音效：屏幕比上一代更加清晰了，分辨率高了，音效也升级到2个喇叭，立体声，就是舒服多了，药丸屏幕还在适应中。 拍照效果：拍照的效果确实厉害，特别是在晚上，没有灯光居然能拍得比眼镜看到的还清晰，颠覆了我的感观。 运行速度：最新的CPU，速度现在在安卓机里称第二的话，没人称第一吧。 待机时间：大电池，加超级快充66w，不用考虑待机的问题了，手里没有无线充，不知道无线有多快！ 其他特色：第一时间入手，这手机真香！
关注华为Mate40 pro很久，一直没有货，功夫不负有心人，终于在京东上预定买到秘银版。         几个月使用下来，感觉非常好，手感不错，使用流畅，流览大量图片或照片时也非常流畅，不卡顿，到目前为止还未发现有什么不足之处。 ???         使用手机拍了几回照，功能太多，还未研究太明白，不过拍出来的照片很好，希望研究清楚后能拍出更多更好效果的照片，不辜负了这么多拍照功能。
华为最高端的手机，mate40pro，拿到手机后质感真的是惊艳到我了，非常有质感，白色的颜色非常漂亮，手感非常不错，拍照也是华为的强项，体验非常的好，不愧是机皇!支持华为！
用了一段时间才来评价，mate10用了三年，内存不够了才换的这个。非常好用的手机，夏日胡杨素皮版，高大上，做工精致，摸起来手感非常好。摄像效果很给力，50倍变焦，拍远处的物体很清晰，拍近的物体自动调焦变微距，用起来非常顺手。手机虽然大，但导航方式从屏幕边缘滑，很适合单手操作。66w超级快充，非常便捷，又搭配了50w超级无线快充，灵活充电速度也很快。总之，mate40pro值得你拥有！
昨天付了尾款，今天一早就到了，京东物流是真的快，手机也是真香，黄色素皮还是非常好看很有质感的，90hz的屏幕刷新率正好，中规中矩，系统也十分流畅，麒麟9000真不是盖的，5000万的像素拍照也很清晰，66W的超级快充充电贼快，支持华为！
宝贝收到了，比预想的要快，第一次在线上购买此类商品总感觉实体店才行，这次下决心抢一单，感觉很不错。商品没的说，外观上个人有个人的审美，我很喜欢这款，速度很快各类软件很丰富以前团华为的所以极易上手，很多新功能需再适应。好评！！！
用了几年的苹果手机，入坑荣耀X10试水效果续航拍照都不错后这次果断下手旗舰机，勉强够用的高刷90，88度曲面屏色彩缤纷显示出众，搭载麒麟9000芯片运行流畅，与荣耀手机数据迁移百分百转至新手机传输速率41MB/S。拍照效果出众各大平台都有开箱评测我没那么专业所以就不晒拍照图了。华为手机比苹果手机省很多电，性能综合不比苹果差，谁用谁知道不信你试试。支持国产越来越好，不好的事就是最近华为都涨价了，幸运的我抢到了惊喜万分。
外形外观：非常完美，感觉比白色手感细腻，而且比较薄。 屏幕音效：一般屏幕，没有三星小米的好。 拍照效果：拍照这次居然砍掉了光学防抖！我滴天！ 运行速度：速度非常快，这个是华为优势！我就喜欢！8G内存能赶上别人10G内存运行速度。 待机时间：中规中矩！这次充电比较快！主要是难抢！
之前的机子华为mate9，用的觉得很不错，已经4年多了，要换新机了，听说mate9pr很不好抢，无意间轻松抢购入手，一周后就开始配送了。物流很快，收到新机杠杠滴，纯白背面，自带透明手机套不错，镜头设计感极强，手感极佳，充电超快，新旧机数据导入轻松，各项功能正在熟悉中
特别满意！手机上手感觉非常棒！可以试试游戏，流畅度很棒！完美！华为Mate40 Pro采用6.76英寸1344P分辨率的AMOLED曲面屏，支持90Hz刷新率，搭载麒麟9000处理器，前置1300万像素单摄，后置5000万像素主摄+2000万像素超广角+1200万像素长焦+ToF的徕卡四摄，内置4400mAh电池，支持66W有线+50W无线的快充组合。希望体验过后可以再来追评！照相机特别优秀，完美手机！
白的非常好看，10倍变焦毫不拉跨。 今年的m40系列，拍照取景器不降分辨率了！？拍照基本所见即所得。比之前观感好太多了。给爷冲！！！星环设计 88度曲面设计 2k amoled曲面屏 支持90hz 虚拟按键调节音量 星环设计 88度曲面设计 虚拟按键调节音量 IP68防水防尘，IP53级防水，Pro纳米微晶陶瓷，mate40素皮版本 X轴线性马达，曲面镜头做超广角畸变矫正，麒麟9000 5**（这u是真的强的离谱，算力也是真的牛批）
外形外观：外观简洁大方，手感非常棒，适合商务人士。 屏幕音效：显示效果比P30PRO清晰不少。 拍照效果：拍摄比p30 pro也提升不少，主要是色彩方面更加真实。50倍的效果提升不大，没有防抖也是美中不足。 运行速度：速度挺快，不玩游戏，感受不大。 待机时间：还未深度使用。 其他特色：配件齐全，有66w闪充，非常好！！
记得上次用华为手机还是mate9的时候，一直关注华为手机的更新换代，这次mate40第一时间关注了海外的发布会，并且第一时间从京东预交了定金。京东送货速度还是很快的，从武汉调拨相隔一天就收到货啦。入手第一感觉很惊艳，实机比图片更精致更有质感，屏幕颜色鲜艳，下边框控制的很好，正面的挖孔也没觉得很突兀，整体观感很震撼。手机握持很轻薄，背面玻璃很温润有种陶瓷的质感，摄像头的排列我觉得可以称得上2020年最好看的了。系统使用起来感觉相比以前进步很大，功能多而全，也越来越年轻化了。拍照不用说一如既往的很稳。总之华为mate40pro有了高端机该有的一切，非常推荐入手！
外形外观：非常好看，尊贵的爵士手机，手感也非常非常好，摄像头也蛮不错的 拍照效果：拍出来的照片和单反差不多了，颜色很自然，真是超强拍照能力，还可以当放大镜用 运行速度：256的个人是够用了，很丝滑，90赫兹的屏幕体验非常ok，丝滑的爽 屏幕音效：音质蛮不错的，声音开最大以后可以当播放器了，手机非常舒适用起来 游戏帧率：和平精英HDR高清+极限60帧，Mate40Pro平均59.71帧，波动0.81，玩起游戏没有任何问题  待机时间： 三小时轻度续航测试剩余73%，五小时重度续航测试剩余36%（游戏测试条件：和平精英HDR高清+极限60帧） 其他特色：麒麟9000真的很棒，建议购买，除了没有120帧屏幕其他没有遗憾了，华为加油！
18年回国买的Mate 20，两年过去了，除了当时内存卖小了以外，运行依然十分流畅。相信华为的品质，这次出mate40毫不犹豫的就买了。感谢京东，这么快就拿到新手机了。很期待这次发布的新功能，麒麟9000的性能，和华为的生态。很喜欢这次的90赫兹刷新率，66瓦快充，双扬声器。隔空手势也十分方便。虽然主摄没有光学防抖，但瑕不掩瑜。希望中国的企业都可以以消费者的需求为出发点，沉心研发，做出更多更好的产品。
外形外观：外观很漂亮，白色特别好看 屏幕音效：屏幕挺大的，音效双扬声器，听起来不错 拍照效果：拍照很清晰，功能也挺多 运行速度：运行流畅，速度很快 待机时间：待机时间还没长时间使用，不太清楚 其他特色：总体体验挺好
一直在用mate系列，从mate30pro到mate40pro，感觉不错。外观颜值非常好，神秘银渐变色非常好看，猛男必选色。可能是麒麟绝唱的9000性能极强，估计几年不换机了，希望过几年换机的时候能再买到华为重新开始的芯片。然后是90hz用着很舒服，用每一款软件的时候都是一种享受，打游戏的时候也是90hz，看的非常舒服。顺滑流畅科技感十足&hearts;。实体音量键的回归非常好，虽然习惯了虚拟音量键，但是还是实体键比较方便操作。双扬声器弥补了mate30pro的短板。续航能力依旧非常强。和华为平板，手表还有耳机搭配非常完美。
超喜欢华为Mate40Pro秘银色那斑斓的色彩，特别是在灯光下，绚丽多彩的的颜色让不少同事羡慕不已。后盖容易粘指纹，但是安装上赠送的手机外壳后，手机粘指纹的问题就解决了。华为Mate40Pro屏幕刷新很快，音效感觉也很不错，出厂就贴有膜还送了手机外壳，都不用买手机壳和膜了。指纹和人脸解锁都很快，反应灵敏，超赞。华为Mate40Pro拍照效果很好，尤其是50倍数码变焦完全可以满足日常所需。比原本一直用的mate10好了不知道多少倍。华为Mate40Pro反应很快，绝版的5纳米芯片就是#。待机时间：待机时间还没试，但看4400毫安大电池加66瓦超级快充，待机根本毫无压力。
外形外观：外观很好看，拿到手很丝滑流畅，不会有什么不适 屏幕音效：屏幕划屏流程，音效很好，看视频非常好没有杂音 拍照效果：拍照效果很完美 运行速度：运行处理非常快，打游戏不会卡 待机时间：待机时间很长，一天就充一次
六月十三日拿到手机就迫不及待的打开体验了，这款机子拍照非常的满意，非常清晰，屏幕显示细腻艳丽，款型好看，音质非常棒 低音有力，鸿蒙操作系统丝滑流畅，希望华为越来越好，支持国货，华为给力！
外形外观：mate40Por延续了P40的屏幕风格，优化了挖孔屏的体积，屏幕可视度更宽广了，后摄镜又延续了mate30系的圆形设计，做了升级处理，4颗镜头扩散开，仿佛星轨般更加富有科技感，大瀑布屏简直不要太享受。 屏幕音效：上下双扬声器立体声和震动效果无论是外放听歌还是看电影都有一种环绕的感觉，低音深沉，高音清晰。 拍照效果：拍照效果就不多说了，不过Por级别的50倍变焦有点让人失望，或许超大杯和跑车版的会更好一点吧。 运行速度：新机运行速度都快，而且还没装多少软件，还待后续观察。 待机时间：待机时间有待体验，下午刚拿到的，反正快充在手，应该不会很鸡肋吧。 其他特色：这个隔空操作真的很棒，比如不便用手去触碰屏幕的时候，这个很实用。
第一次用华为手机，上手就感觉很不错了。打开手机的包装，该有的配件都有，比苹果厚道多了。有66w的快充充电头，线，耳机?等等。手机点亮后，屏幕的色彩鲜明，感觉真的比苹果12要好。手机响应的速度也超快。不愧是安卓机旗舰。
心心念念的mate40pro终于到啦！?? 预订第一天就守着，终于在28秒内抢到啦！嘿嘿? 麒麟9000，短时间内最后一代麒麟了，正好余总说的36月不卡顿，用到3年后，等一个麒麟1000/凤凰1000。 去实体店看过真机，各方面都非常优秀！白色机身超好看，超耐看。 这代mate拍照提升也很大，虽然没有pro+厉害，但也够用啦。 EMUI11之前在matepadpro上用了一段时间啦，超棒的！手机上体验也很棒！ 华为全家桶更新GET！ 大力支持全场景1+8+N，设备也越来越多，HUAWEI加油！
外形外观：胡杨绿皮质外壳低调奢华 屏幕音效：屏幕清晰，音效不错 拍照效果：比之前用的20pro颜色更真实 运行速度：没得说 待机时间：长 其他特色：其他特色：本来没想换手机原来的华为，用着还好好的。但无论如何都支持华为，第一时间京东抢到这款，拿到手爱不释手，尤其 摄像头心用的贝母，配上绿色外壳更显高雅。
屏幕显示很棒。这回送货速很快。首发抢到了很激动。这回第一次抢首发，手机到手很满意。外观漂亮，样子喜欢。手机反应快。华为Mate40Pro标配一块88度弯曲的超视野全面屏，得益于采用更先进的COF封装工艺带来更震撼的视觉效果，Mate40pro背面采用环形摄像头的设计方式挺特别，机身背部闪光灯与华为logo沿机身左侧排列，Halo圆环结构异常醒目，内置黑色圆型镶嵌四颗对称式镜头、凸起部分与镜头外凸保持一致，与印有主摄文字信息的外部装饰圆型形成Halo圆环效果，形成独特设计风格设计语言，创新性十足，人家一眼就能够看得出你新换了华为手机。综合来说这次的选择很棒。66W的快充很满意。大屏幕。
没有人能熄灭满天星光，看到评论里有这句话，感触很深，这也是我选择华为的原因！焦灼的等了三天，一直关注物流信息，现在终于拿到手了，整机外观出乎意料的漂亮，秘银色真的很出色，突出一个秘字，神秘，多彩！屏保小鹿设计也很出色，对望那一瞬间能感受到人机交互团队的心血！曲面屏看起来非常大气，跟拿的出手！而且有充电器配送，就是喜欢这种所谓的 ;不环保 ;！运行速度就不用提了，当前最强大的芯片，这个不用怀疑！拍照更不用说，吊打其他旗舰机！其他的体验等我使用一天再来评论，总之目前的感受就是，爽！
终于抢到了，代表国产手机的最高水平，手感特别好，而且功能很强大，流畅，感觉物超所值，很多功能都在体验当中，从拍照到游戏，真的强大，以后体验一段时间会追评，感谢京东。
抢了很多次才抢到 ，第一次买手机这么拼，关注华为mate系列已经很久了 ，不管是从哪个方面 ，都决定今年一定要支持华为一把，于是从八月份便开始关注华为。今天手机终于拿到手了，挺激动的。京东还是很靠谱啊，客服不耐其烦的解答让我很满意，快递速度也是没说的。七千元的mate40pro虽然不便宜 但对比国外的价格，这个价格算是良心了。虽然接下来的一个月可能要吃土了，但是还是很开心。来说说我开箱的感受吧，看了很久决定的买白色 也是个人认为最好看的颜色，晶莹剔透，没有半点瑕疵。88度的曲面屏真心漂亮，屏幕显示也不错。这次的音量键回归很满意，星环的摄像头也很漂亮具有辨识度。双扬声器终于也回归了，试听了一下觉得很舒服。前置的药丸挖空也比p40要窄，虽然很多人不喜欢这个挖孔，但是我看我朋友拿的p40我把玩过几次以后也不觉得药丸很丑，在他前置广角自拍3d人脸识别等强大的功能面前，我觉得我完全可以接受一个药丸?的挖孔。摄像头方面一直是华为旗舰的亮点，也是我最喜欢的地方。看过很多评测样张，果然没有让我失望。mate40系列在我看来是非常完美的一代产品了。支持华为，华为加油，中国加油！
外形外观：秘银色是真的好看，用了一个月才来评价，绝对值得入手?(?^o^?)? 屏幕音效：屏幕音效：屏幕2772x1344，音效清晰，音质细腻 拍照效果：有夜景，有专业，各种模式都有，拍出来的照片不输相机了。拍摄效果绝佳 运行速度：性能一流，处理器HUAWEIKirin9000运行内存8g，手机容量256G，可用空间236G 其他特色：66W的超级快充口，充电超快，十五分钟不到充满了。华为手机真的是越来越强大了
这个手机，从决心买一个来玩到抢到手，经历了俩月，期间给老婆买的荣耀V40都先抢到了，期间不少友商神机上市，并不曾动摇决心。拿到手算是得偿所愿，直接上答案，周冬雨屏，不如老婆的V40屏，其实并没看重这个。到了这种旗舰级别手机主要看稳定性，这点上华为是做的很好的。造型商务稳重，为了活泼点选的秘银，效果不错。
漂亮！绝对漂亮！华为真是给力！我从Mate第一代就开始用华为手机，Mate9到Mate20，p40pro，都很好用。这次换个Mate40pro。本来想买pro+，实在是太难了。不过，40pro也很不错！只能用惊艳来讲了。虽然是曲面屏，完全没有曲面的感觉。全面屏很大气，外加流畅的系统，使用者特别舒服。换来换去，不一样的体验，真是很值得！再为华为加把油！
外形外观：关注mate40很久了，绿色素皮非常喜欢，高端大气，有一点疑问，出厂贴膜上四个角都被扣掉了，贴膜没有全覆盖，看起来怪怪的，不过要仔细看才能看得出来。 其他特色：注释不息屏非常实用，手机放下瞬间自动锁屏，这个功能我觉得很实用，其它的功能还没有试过。 屏幕音效：第一次用曲面屏，从此告别iPhone60hz屏哈哈 拍照效果：买相机送手机，就是冲着拍照效果才上的mate40Pro。 运行速度：新机非常流畅，希望和宣传的一样流畅耐用。 待机时间：待机碾压苹果，对于我这个用苹果天天带充电器的人来说，续航提升很大。
外形外观：外观精致，辨识度高。 屏幕音效：屏幕显示细腻，高刷新，显示效果非常出色。 拍照效果：拍照对焦快，傻瓜拍，拍出来照片非常不错。 运行速度：运行速度很快，流畅好用。  待机时间：66W充电器，充电速度很快，充满一次大概能用30小时。
好评！国货重器在美帝打压下顽强拼搏杀出重围后的好机！发布上市了两三个月了都没能在京东上抢到手，所以就一直用M30p先，M30p用了一年多非常好用顺手，解锁又快，比果12p好用多了！在年初一上京东不惊意间看到有现货，高兴极了立马下单买了M40P版（本来一直看好想买M40P+的，但却总是没货）。第二天收到手了新机，的确好机！比M30p升级好多，芯片超强！音效增强，超级快充增强，摄影增强，屏幕也大点 ; ;好处多多了。值得拥有的华为旗舰机！支持华为！立挺国货！哦还另外买了个原装华为50W的无线快充套装，配套来用非常方便！小平果12pm来比差远了，怪不得美帝拼命来打压我们。
华为手机是我购机的首选品牌，从第一个手机P9开始，我一直使用华为手机。上一个手机mate10使用效果和使用体验都非常好，这次看了新品发布会，mate40pro非常戳我。一开预售就直接预定了。我买的是亮黑色，非常可惜没有抢到秘银色和素皮黄色，手机入手后，手感非常好，背面很漂亮，屏幕音效也很好，瀑布屏我也很喜欢，美中不足的是打孔药丸有点破坏正面的整体美感。摄像头还是继承了华为一如既往的优秀品质，运行速度也很快，麒麟9000的处理器非常给力，相较于970有了飞跃的提升，据说待机时间一天没问题，66w的充电速度很快，隔空操作也非常的出色，emui11的新特性也十分棒，具体还在摸索过程中，总之是很棒的一款产品，希望华为能继续加油吧！最后，还是感谢一下快递小哥，配送值得点赞。
拍照效果：对比其它所有手机，包括mate30pro，mate40pro的拍照明显要好得多，不仅照片光线、效果要好，而且广角特给力！ 运行速度：9000芯片真的没话说，要说的话就一个字&mdash;&mdash;快，三个字&mdash;&mdash;真的快！ 外形外观：mate40pro的颜色包括亮黑色真的漂亮，拿在手里手感也非常好，尤其是手机的背面非常漂亮，看上去就感觉档次高！再配上华为商城上买的黑色的手机壳就更好看了！ 待机时间：大容量电池，再加上9000芯片的低能耗，比我之前用的mate手机待机时间长多了，个人感觉估计待机时间增加了30%！ 屏幕音效：mate40pro手机的声音做得真心不错，无论是打电话，还是听音乐或者听小说，声音效果都非常出色，高低音表现很好，音域也很广！
外形外观：外观那是非常漂亮，简直爱不释手，非常适合我使用，爱华为，必京东。 待机时间：待机时间超长，差不多两天一冲，还有电， 屏幕音效：屏幕是使用的顶级屏幕那4k画质，看电视玩游戏，商务都远远够用， 其他特色：其他地方特色那就多了，真心好用。 拍照效果：拍照效果牛，排名榜第一位不是吹的，喜欢。。 运行速度：运行速度很快，切换软件秒开，。。这个手机是我用过最好用的一款手机。
春节期间抢了三天，终于抢到了mate40Pro，功能真是太强大了。我的mate 9用了四年，终于在年30晚上坏掉了。被迫初一一早就起来抢，结果没抢到，但是初二却被我抢到了。拍照功能超一流，超过iPhone12。跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！
外观颜值：很好看 材质手感：手感很好 容量空间：很大 做工细节：。 屏幕清晰，音效棒棒哒， 最赞的还是华为的拍照功能，效果杠杠的 运行速度：麒麟9000就是这么强大，运行王者荣耀，画面如丝般顺滑，团战很顺畅，整局下来就一个字，爽
华为手机用了第三个了，家里也都是华为，mate系列是第一次用，这次非常难抢，但是很喜欢，手感偏重，男性用没问题，女性可能不习惯，黑色太纯净了，透亮的而且背壳反光跟镜子一样，弧度握持很舒服，红色开关机很骚息屏这个功能很有感觉，本身我不玩手游，拍照也是达到心里的期望，纯粹是为了体验一下高端手机使用的舒适，感觉有点浪费性能，总之不后悔，希望华为手机越做越好，带来更好的体验
做每天突然在京东上雨衣，然后过了一个信息就可以，突然昨天看发货了，今天到货。特别快。拿到手之后呢，用了一下，嗯，都挺流畅，而且。嗯。从旧手机到新手机，他给了一个那个app。特别快。基本上十分钟之内完成，然后新机在上手间我买的白色。特别好看。本来是打算买了一个保时捷的，但是一直没货，买不到脑筋用手机买了这个，性价比还是挺高的。如果有更好了，但是他说可以放储存卡可以。可以买那种外置的储存卡内的挺好的，希望能够。不要刷表率。躺着吧！
一直在关注这款手机，本来是想抢mate40的，可是抢了一个多月也没抢到，后来就转mate40Pro了 也抢了半个月，终于抢到了，拿到手机真的是太惊艳了，手感好，全面屏用着也舒服，上一部手机就是mate30Pro，所以上手很快，续航能力强，不要担心没电，。
以前一直十月华为从D2到MATE7到MATE10再到现在MATE40PRO，MATE10用了三年现在还流畅使用，不过现在新机拍照功能，强大，MATE40可能是这几年最后一代麒麟新机，所以毫不犹豫购入。昨天看来余总的国内发布会MATE40强大的芯片，拍照能力给人印象深刻，手势功能很惊喜，现在的手机已经发展到这种程度了4400毫安电池足够用一天有多了，反正也不玩啥游戏，私密功能视频聊天竟然可以换背景，好多人说可以随心所欲了，和朋友开个玩笑估计能把朋友惊到了，好玩。京东物流一如既往快，想不到昨晚付款现在就能拿到，强大的京东啊，我喜欢。
外形外观：设计很棒，颜值相当的高！整体感太惊艳了！ 屏幕音效：屏幕很高清，看的很舒服的！画质也不错，声音还行，没怎么具体感觉，我对声音不敏感。 拍照效果：华为手机拍照那是没得说，镜头也很nice的！ 运行速度：运行速度那是杠杠的！之前用的华为p20，现在换这个mate40pro速度更是相当的快反应瞬间，玩游戏也贼溜！ 待机时间：好像电池不是很耐用吧，也不知道是不是我一天用手机时间长 其他特色：充电速度没得说，那是相当的快基本一个小时就充满了
外形外观：外观极其精致，如斯顺滑，拿到手里就是全场耀眼的一个。 待机时间：待机很满意，就像我玩游戏，一天一冲完全够了 屏幕音效：屏幕画质简直就是很好看， 拍照效果：拍照效果照亮我的美，就是喜欢。。。 运行速度：运行速度快。 其他特色：手机全部是特色。。喜欢，就一个字喜欢
之前手机坏了，一直用着备用机，耐心等了1个多月，终于等到mate40了。开箱之后非常惊艳，买的是pro的黑色，没有太过纠结后盖的颜色，反正都要上保护套，听说新出的素皮颜色质感和色泽也不错，有机会再体验。曲屏效果非常震撼，之前看朋友用的mate30就非常羡慕，看起来十分上档次，细节做工都很考究，毕竟支持IP68级防水防尘。前置感觉习惯了就好，有个广角和隔空感应/人脸识别功能还是很棒的。后置拍照随手一拍就能拍出很高素质，感光和防抖尤其好，比以前的手机好了太多了，手机拍摄玩法功能也很多，之后再慢慢试了。手机上手质感握持特别舒服，喜欢有点重量感的，电池对我来说越大越好，没发布之前希望能配5000的，快充的升级还是很棒的。最后说一点买mate40的最主要原因，原先也想考虑其他国产的一众性价比机器，最终碍于高通865已经不新鲜都pass了，就想支持一下麒麟9000，国产芯片加油，希望自己国家企业早日掌握核心技术，不再被人卡脖，国民都能用比国外更低的价格买到最好的商品。
关注了好久，无奈之前抢不到，这次看到能下单果断下单，北京调货三天到手。具体描述一下： 1外观，大气简洁，有音量键了，黑色看着稳重！但是容易留指纹！ 2体验，容易上手，用了5年水果机，换这个很快上手。照相没深入研究，随手拍的几张都很高清。其他功能有待慢慢研究！ 3充电，这不是一般的快，原装的66W真的是超级快，单独买的27W无线快充配原装插头和线也是很快！ 4屏幕，整体手感不错，肉眼也看不出什么瑕疵。但是错误报告抓取出来居然是周冬雨屏幕，两边那个绿啊！不忍直视，这也算是曲面屏的通病了吧！设置了一下左右显示好多了。 5总评，麒麟9000真的是强，整体来说非常满意！后续有啥再来评价
昨天付完尾款今天就收到了，可惜没有买到超大杯。华为 Mate 40 Pro 搭载了麒麟 9000 旗舰芯片，带来速度更快、发热更低、能效更强的运行体验，玩游戏干嘛的都非常爽快。内置 4400mAh 电池，支持 66W 超级快充和 50W 无线超级快充，不过还要再买个无线充电器才可以。相机方面搭载了 5000 万像素主摄，2000 万像素超广角电影镜头、1200 万像素 5X 潜望镜头，与超广角相比的话，可实现 7 倍的光学变焦，真华为望远镜。并且这次有了90赫兹，双扬声器，线性马达，体验很棒。
从荣耀7开始上了华为荣耀的船，我和家人荣耀8、V8、V10，P20p，用了一堆，其实没换机需求没一个坏了的。奈何某人抵不住m40pro的诱惑 ; ;? 说下新机的实际体验，确实相当惊艳，手感非常好入手如玉，白色背面不太看得出指纹痕迹，其实我要买的话更喜欢黑色的，配金字会好看。华为一贯作风出厂带膜和软壳，原机膜手感也相当好。拍照就不多说，毕竟是买相机送手机的，超长变焦、高光压制同时低光提亮，还不失细节，拍出来的比人眼看到的多，简直强大的如同开挂！多屏协同投智慧屏上看网课，怕影响别人还能只手机或者耳机出声电视不出声，实在是太爽了！从旧的手机导数据，新手机里很多APP账号密码都无需重新登录，连之前模拟的门禁卡都直接倒过来，实在是方便！息屏显示也不错，反应灵敏，手机放桌上你不看它不显示，喵它一眼就显示，有点意思！ 屏幕显示不错，刷新率确实强过V10，P20太多。用显微镜观察了一下屏幕，我这个应该是最好的供应商屏幕了吧，哈哈！AI字幕翻译相当实用，听声直接出中文字幕看没字幕的美剧可以试试哈！充电是太快了，一顿快餐的时间，30%多直接冲到100%！手势截屏，上下滑动屏幕也是很方便，边做饭边看菜谱?
外形外观：外观非常漂亮,颜值很高,特别是白色 屏幕音效：屏幕大气,超大屏,双扬声器音效特别好, 拍照效果：拍照效果特别好,清晰,像素很高 运行速度：手机反应特别快,从p30pro就开始用华为,mate才是真旗舰啊 待机时间：充满电可以连续玩一整天没问题,支持华为 其他特色：高中毕业后一直用华为的产品，手机平板电脑耳机手表，全都是华为全家桶。现在还在大学期间，新的学期奖学金和自己攒的一些钱刚好够，今年的mate40系列也是惊艳到了我，二话不说直接买，就是支持华为，之前用过家人的iPhone11，个人不太喜欢苹果的一些交互逻辑和系统，虽然生态挺香的，但是可玩性还是没有安卓机型多一些，对华为的系统也是比较满意，就是在美观度上再加油就好了，哈哈哈。另外赞一下京东的发货速度，晚上付款，跨市第二天就送到了，真的很强，这也是我选择京东的原因，仓库物流快！！！！
没有人能够熄灭满天星光！10月23日0点首发抢到的Mate 40 Pro 釉白色 256GB，感谢京东！一眼相中的白色，配黑色星环的对比度和辨识度绝了！很纯净的白色，像陶瓷，指纹不明显，胆子大的亲可以裸机使用。尺寸和213g的重量在我手上都感觉很好。做工绝佳，而且我就喜欢华为很！不！环！保！（手动狗头）。和上一代旗舰相比，Mate 40 Pro最大的提升应该就是新的5G SoC、准2K 90Hz屏幕、66W有线/50W无线充电功率、双扬声器。摄像硬件方面不算有什么提升，但依靠更好的算法依然登顶DXOMARK。麒麟9000的性能不用多说了，是能和A14比一比的，加上地表最强5G（别提毫米波），私以为No.1没啥毛病。屏幕综合考虑了分辨率、刷新率和续航，和电脑对比色准也十分出色，实际体验极佳的，而且我手上这台经观察是钻排，买256GB Mate 40 Pro的亲们可以放心了。EMUI经过这么多年，确实越来越智能了，每个功能都很实用。Mate 40 Pro是我第一次首发预售就购入的手机，同批还购入了GT2 Pro和FreeBuds Pro组成爵士Pro三剑客，继续1+8+N。在一起，就可以！
小米手机现在是真的不行，不信的自己去小米社区看看
好，就是等的时间长了点-
京东耍猴，十几天才发货
京东卖的这款手机比**，国美都贵100块钱，希望买这款手机的朋友看好价再购
一星给饥饿营销，手机OK
东西收到了，为啥一星问充电器去。
经常出现在这种情况
为啥套装充电器不一起发货？
5月16号买的。。4699，现在变4199了。。。生气
视频通话对方听不见
颜色不同，店家跟色盲一样，烟紫和蓝色分不清
曼哈卡顿，拍照卡顿，数据卡顿，无线卡顿，切屏卡顿，MIUI12就是坨粪便系统
手机会自动开机，这手机有问题
充电器没有到你让我咋用我就没小米的冲电头
系统优化不好经常卡机。
新机下面有划痕？我是没想到的
手机看起来还不错就是手机先到充电器还没有到
按压屏幕音响会沙沙的的声音
怎么摇起来有异响
手机像个暖宝宝一样，都不敢玩王者了
一个字   慢    半个月才收到货  手机可以
出现很多细节东西的问题
充电过程中断电
有没有零星啊？ 你这屏幕是纸做的吗？
买完没几天就降价。。。。降价五百多就很可以
快乐的给东东，懂的都懂
非常流畅，旗舰机，用着就是顺畅。屏幕非常给力，2K+120刷新率，用了两天了，不是那么费电，证明优化的还是非常不错的。尽管还没有适配自动切换刷新率这个模式，不过非常期待后面的米柚12.5，希望这个月底可以如约而至。手感非常不错，设计的中框，握起来感觉很薄的样子，推荐大家购买，尽管已经发布了三个多月，但好的手机，是经得起时间的考验的。
屏幕发绿，还有卡死黑屏
一分给京东，十天手机才到
买没一个月，就降价500？？？？？
截图有问题，只截一半
不咋滴，玩游戏还是会卡
用了三天卡机n次 退退退
没有零分这个选项，它只能得零分
手机22号就收到了充电器隔了五天才到
手机信号不稳定，找客服老是机器人回答
充电器不发一起，拿手机没充电器怎么玩
外形外观：外观时尚大方，蓝色梦幻炫彩非常好看  屏幕音效：双扬声器，哈曼卡顿调制声音效果非常好 拍照效果：拍照清晰，成像效果不错，带防抖功能 运行速度：骁龙处理器用起来很流畅，不错的体验
边框的缝隙那么大，我已经激活了可以换货吗？
手机没问题  ，就是客服把我收货地址弄错了，搞的收货麻烦的一匹
保价是不可能保价的，就算写了也不可能保价的
我就想问这个什么时候能发货，你们小米到底解不解决。
一个月使用期内如果客户不满意能否全额退款
手机拍照功能好，，，
发热过度，后悔买了，请厂家尽快解决发热的问题
喇叭震手，触屏有时不灵
很高兴可以抢到，感觉就两个字，丝滑，888的性能毋庸置疑，屏幕够顶级，2K+120Hz显示效果超级顶，不愧是DisplayMateA+的屏幕，双立体扬声器也是哈曼卡顿认证的，终于可以外放了。MIUI的各种人性化我还在体验之中，总体感觉非常不错。
外形外观：比我米八纤薄修长，很漂亮  屏幕音效：声音大了有些震手 拍照效果：可以 运行速度：很流畅 待机时间：开高频耗电快，总体来说电池容量在那，续航可以 其他特色：我买的白色，发现手机卡槽在底部，手机边框有金属质感，很好看
充电器一直不发货
我快递给我放在露天，外面还下着雨加雪雪
手机很惊艳啊！屏幕看着真的清晰，比之前的手机好的不是一点点。屏幕看着也很舒服，超级喜欢。用了两天，感觉电池也耐用，摄像头拍张照片也满意。就是系统有时候不稳定，软件会闪退。
系统自动闪退APP，或者是APP无应答
手机到了 充电器没有到 五天了
手机没有一个月，里面有松动摇有异响
拆封之后有划痕 外形外观：有划痕
用QQ里的拍照会出现合成失败
玩游戏为什么会这样
屏幕边角有问题
屏幕没有华为，荣耀的好用
这次的小米11优点有几个，一是非常的轻薄，对比前一代机器明显轻了不少，握持感觉很舒服，二是屏幕素质非常出色，可以直接看到在颜色对比度等方面提升，总体感觉非常值得入手!
第一次用小米手机，颜值，手感，质量做工不错，拍照清晰，手机反应速度很快。挺不错的
外形外观：外观非常帅，非常喜欢 屏幕音效：音效太棒了，震感很强 拍照效果：拍照快，且像素牛皮 运行速度：运行速度很快，毕竟888支持，加持miui12.5 待机时间：耗电略快，充电也快
六一凌晨下的单 没想到第二天就收到了 赞一个  手机拿到手后非常惊艳 可能是第一次用这种高端机 慢慢的享受 屏幕非常流畅舒服 操作起来丝丝顺滑 满意 点赞 用几天后再来评价
手机一般般，带电不是一般的差，慎重购买，还退不了
收到没几天相机就不能用了
本来看发布会觉得这手机挺丑的，但拿到实机的时候不要太惊艳。白色版真的纯白无瑕，哈曼卡顿加持音效真的很棒，2K加120hz显示很惊艳，但但也带来了很大的电量消耗
其他还行  为什么游戏里面的字体那么模糊
刚买完就降价，价格明明降了，保价却申请不了
买完之后价格就降了，价保也不好使，硬说没降价
昨天到的快递用了一天就成这样了，一直在口袋里放着，
买完就降价了，还降的这么多，心里难受不平衡，还不能价保???
手机不行，经常没信号了，发东西发不出去
手机是收到了 充电器一直没收到！
就一个手机，一个手机套，毛都没了
买的套装，附带了55W快充，非常棒。做工优秀，素皮手感很好，不会有手印，为了防止磕碰还是上壳了。抢购到发货不4天左右，效率很高。拍照感觉一般，看来这是小米的短板，其他用下来都没毛病，这个价格，这个配置，确实真香
8 号抢到的小，第二天的晚上开始发货，第三天早上到的，京东快递一如既往的快，手机很喜欢，反应很快，拍照清晰，值得购买
小米11，蓝色真的超级好看！手机运行速度很快，骁龙888很强劲，新年换新机！真的不错，一直都用小米的手机！送的充电器，很赞！！1亿像素，拍照非常清楚！！
外形外观：超薄 屏幕音效：清晰 拍照效果：一般 运行速度：非常快 待机时间：一般
小米11这款手机我已经盯了它好久了，这次终于抢到啦！好开心！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意??超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！大小合适，做工精良，出口品质，很喜欢，下次会再来！
真是火龙，声音大点就振手
等我用用再来评价，这个物流是真的慢 希望以后能改进
运行速度还是非常不错挺顺畅的无卡顿现象，120HZ流速刷屏非常棒，1亿像素拍摄景色非常漂亮不失帧，双喇叭立体效果环绕生效非常不错，自带贴膜非常好?触摸非常流畅，使用一天电池略微耗电不是很严重，搭配一个保护壳，非常完美了！
贴了两天钢化膜用一点力按都能跑一边！
用了7天就掉了，接受不了
手机很好没什么问题，为什么一星问京东?
目前为止 不推荐
外形外观：几天就有几个地方掉漆
买是显示两个冲电器到货就一个
打字卡顿，浏览页面卡顿
刚买几天的新手机，就卡屏，体验及差，客服也不给解决。
外形外观：正面颜值无敌，背面手感也不错 屏幕音效：屏幕是最大的卖点了，屏幕太清晰了，比我用过的所有手机都好。 待机时间：4600mAH电池 55W超级快充应该挺好 京东给送了个京尊达的配送服务，快递小哥穿西装开小车来配送，太厉害了！！！
屏幕显示效果很细腻，高刷非常流畅，手感也很轻薄 双扬声器体验很好就是有些震手，续航中度使用一天一冲，马达也相当不错！
1月5号中午下的单，8号中午就到了，物流速度还是相当快！手机打开后一切顺利，没有任何瑕疵。感受：第一次用小米的手机，毫无廉价感，手感做工一级棒，系统很流畅，功能也强大，和之前用的华为手机难分伯仲，屏幕很棒，显示细腻，3999的价格这配置，性价比很高了，真香！希望后续用着一切顺利。
手机收到了，用起来很流畅2k的屏画面，看起来很清晰。音质很好，玩游戏也很顺畅，暂时没有遇到发烫问题，还是挺物超所值的调和的非常柔软细腻，让人第一感觉就觉得很温暖，而且视觉空间层次感非常好，非常细腻。
非常喜欢小米品牌的手机，特别喜欢小米的操作系统。旧手机MIX2用了三年多，其实还是可以用的。只是觉得拍照摄影功能稍显不足。小米11的轻薄和2K屏以及4600mAh的大容量电池强烈地吸引了我，于是就果断出手。
媳妇儿一个，我一个！非常幸运，我等待了不到一周就收到了货！ 手机除了耗电方面还需要改进，其他都非常完美！不过充电确实快，这一点值得欣慰！ 我用过，值得推荐！
手机是可以，他喵的十天才发货
刚开箱，就这样 我真吐了
首轮抢购很顺利，发货快，手机跟充电器同时到。小米6转米11，手机测试很流畅，信号好，5G速度很快。电池很耐用。充电很快。不玩游戏没有明显感觉发热。屏幕比米6大点看新闻刷视频方便。总体体验不错。
不愧为火龙，t**烫手了，刷个今日头条就烫得不得了
声音开到最大，震得手都麻，其他没啥
不值得购买 有划痕不处理买个新手机像二手一样不值得购买
说实话用起来不好
摄像头竟然摇晃 服了
听筒的防尘网都没有
以后再也不可能用小米了
外形外观：很漂亮，真的很薄，很轻 屏幕音效：双音效果然不是吹的，很nice 拍照效果：不错了，感觉可以和苹果一较高下了 运行速度：很快，流畅的很 ; ; 待机时间：还没用，不太清楚，雷用代言了，还是值得的 其他特色：888首发哦 ; ;总之就是牛
外形外观：外观非常好看，很薄，轻便 屏幕音效：双扬声器音质很不错 拍照效果：对焦速度很快，像素很好 运行速度：miui很快，如丝般顺滑 待机时间：轻度使用一天没问题，重度使用半天 其他特色：同价位配置最强
新一代小米11，屏幕真心好得没话说，长时间使用确实有点发热，摄像效果跟10差不多，没什么提升，手感很好，感觉很轻薄。
东西收到了，做工质量很好，速度很快。就是摄像头丑了点，突一块来也有点别扭。之前用的华为，操作上还得熟悉一阵，这性价比还是不错的。满意好评。
外形外观：帅气 屏幕音效：可以 拍照效果：不错 运行速度：nice 待机时间：不知，充电器还没回。第一次买小米，以前一直是华为，这次抢不到华为mate40Pro，华为没货了，小米也不错，小米很好呀
质感非常好，轻薄但功能强大，说实话这手机给自己用有点浪费了，功能过剩，不玩游戏，不怎么照相，喜欢听音乐，音响效果很棒，运行速度快，屏幕清晰流畅，目前为止最贵的一部手机，大爱！
买之前看评论区各种问题心中特别忐忑，还好到手之后没遇到评论区里的那些问题。说下使用感受，2k120hz的屏幕非常的顺滑，屏幕表现很惊艳，哈曼卡顿的音质说实话和之前手机的音质没听出很大的区别。续航方面玩游戏的话一天两充，不玩游戏一天一充，充电的速度很快，基本半个小时左右。总体来说米11还是非常对我胃口的，颜值没的说，好评。
小米11今天终于收到了，外观非常漂亮，打开试了下速度非常快，2K屏幕非常清晰，拍照效果也很好，很清晰，还有30变焦，双扬声器音效很满意！
一般般，不值得这个价格
小米十一裤兜里揣-烤鸡
期待好久终于收到货拉！充电器还没到。屏幕真心好看。大爱！从红米K30至尊换小米11，嘿嘿。摄像头真心的好高，送的套子都保护不了
屏幕质量一般般吧，我说的是质量
一直这样，下载软件安装包分析错误，经常卡退
手机还行。为什么是一星，去问京东。
降价快，性能不评价
信号不好，网速慢。
非常烫，非常烫，非常烫手
才买十天降价六百，强悍，最后一台小米手机
收到手机几天了，用了几天才评价的， 外形外观：大气好看手感好，大屏真的大，摄像头真的大，一亿像素不是盖的 屏幕音效：双喇叭声音大音质好，品牌喇叭就是好 拍照效果：一亿像素三摄像头好，照得很清晰 运行速度：非常舒畅非常流畅
我的第一台小米手机，终于到来了。以前多次抢购没能如愿，有了京东会员成功抢到了。手感不错，速度不错，非常合意。随机配套的充电器和充电线非常精致好用，充电速度也很快。以前没用过快充，感觉一下子有坐高铁的感觉。
1日付尾款，4日收到。样子跟小米10差不多，轻一点。手感比还可以。四曲面，上下曲面不明显，如果有平面板的选择就更好了。系统很流畅，屏幕显示也好出色。打机，看片很好。套装的55w快充也很好用，充电很快。总体满意。
【优点】手感相当优秀（对于这个尺寸），个人感觉这个重量控制属于近几年，米系的最佳水平。 手机背板的质感很不错，颜色很梦幻。 屏幕观感很棒，2K+120hz刷新率很爽。 线性马达存在感很高，适配得很好。在设置铃声的时候能感受到，这块马达在配合不同的系统铃声时有不同的震感，很立体。 哈曼卡顿调教的外放听感舒适，立体感强，不用多谈。 拍照还不错，大底带来的优势很明显，虚化很可以，长焦微距很有意思。 尽管网上说高通骁龙888热到冒烟的言论有很多，实际情况也确实如此，但就我现在的体验看来， ;冒烟 ;都是出现在高负载状态（例如游戏等）。可能和冬天有一定关系，但在目前日常使用时还没出现手机发热过分的情况，感谢小米往手机里塞了散热片。  【缺点】双扬声器略有震手感，在意的朋友建议去线下先体验一下?，虽然我和我妈都不介意。 日常使用续航不算优秀，勉强及格，一天一充，高负载下发热量大。 拍照的变焦能力略弱，还有优化空间。  【总评】对于这个价格，体验相当给力，最大缺点大约是续航能力略弱。
自营店效率物流还是很快。 第一次入手12g运行内存期待后续表现， 包装虽然简约但是防护碰撞还是做的很到位的 机身真的超级大。用着第一感觉还是很舒服的，对眼 为发烧而生，有个想法不知道时代科技更新速度能到哪里 不出意外的话可能就用小米11。战斗到最后了。
好很好，顶配安卓机，从小米8更换到11，刚拿到新机器感觉特别轻薄，是我喜欢的类型。特别流畅。
对比了很多家，性价比最高的就是小米了，照相有1亿像素，老公送我，前提是要帮孩子照多点照片。 128g的内存，够用了，像我不打游戏的，绰绰有余。 屏幕是最高级的，不容易摔碎，适合家里有熊孩子的家长用。真好！
外形外观：外观好看，质感很不错，而且也比较轻 屏幕音效：你们没有话说，用着非常流畅舒服 拍照效果：男孩子不怎么喜欢拍照，如果女孩子用的话，非常建议买这个手机，拍照非常棒 运行速度：贼快 待机时间：唯一的缺点就是电量不怎么耐用，不玩游戏一天都要两充。 其他特色：屏幕音质还不错。
宝贝收到，真的太漂亮了，外壳惊艳，握在手上感觉轻薄。2k屏120刷新率，显示细腻流畅。太喜欢这款屏幕了，音效很棒，摄像头还没使用，厚期追评。从米10.米10至尊纪念版K30s,在到米11，现在全家都用上小米。
有手机，没充电器
小米11用了没两天，一直出现闪屏，问客服，也没人回
外形外观：小米11的外观外形就没得说，美观又好看，是所有数字系列里面最好看的一款。 屏幕音效：三星E4材质，配上2K屏幕，显示效果非常好。 拍照效果：1亿像素，拍照效果还是非常不错，相机有很多的玩法，还需要慢慢去研究。 运行速度：最新晓龙888加特，运行非常，不过也牺牲了电池的续航时间，手机发热有点高。 待机时间：待机时间排名不算高，不过快充可以让手机很快复活。 其他特色：素皮材质手感舒适，颜色也很好看。
买的有充电器的，到货充电器也不给发。
手机用了两个不到就开始有杂音了，再也不会买小米了
关机充电会自动关机，折腾了4周，各种售后跑线下检测，还没解决。
期待已久的小米11到手后，和我现在用的小米8对比，屏幕流畅度真的是太丝滑，屏幕细腻程度也很亮眼。续航能力强，这也许和我个人使用频率和强度的关系，总之，一天管够。充电速度也是肉眼可见的速度，真心方便。双扬声器看电影效果不错。
运行流畅，系统好设置，蓝牙传输很快，2k的屏显示很清晰很细腻。快充超级快，不到一小时从3-100，完美个人觉得白色好看，百搭不过时
外形外观：很漂亮，比米10薄一点，手感上感觉薄很多 屏幕音效：2k屏幕，看着很舒服，音质不错 拍照效果：很好，晚上试试效果 运行速度：流畅，毕竟新机器 待机时间：收到的时候50%的电量，快充速度显著，后背壳有点热 其他特色：素皮看着摸着都舒服，感觉比玻璃材质的用着舒服，没耳机，得单独买耳机
从小米8、9、透明、10到这个11，这个是最漂亮、舒适的了，不多数了，使用一天，各方面良好，非常满意，快充真心快。屏幕是顶级，但是亮度调到90以上才感觉亮，之前偏暗，别的手机60就感觉很亮了，不知道这块屏幕就是这样的还是系统原因，不管怎样还是鼎力支持小米，跑分第一名。
外形外观：白色版的小米11颜值挺高的（每个人审美不一样） 屏幕音效：哈曼卡顿音效很棒  拍照效果：长焦微距=手机自带显微镜，很NB。 运行速度：高通骁龙888，果然流畅到飞。 其他特色：超级壁纸很棒，i了，i了。
一款物美价廉，性价比极高的手机，无论是从做工还是配置的角度来说，小米11绝对的性价比之机，运行速度快，屏幕清晰，信号稳定，全方面都无可挑剔，喜欢的可以入手，不会输给其他同等价位的手机，五分好评，很开心的一次购物体验。
外形外观：蓝色最好看 高级感满满  屏幕音效：2k高刷屏没有让人失望 相当细腻  拍照效果：1亿像素清晰度可以 防抖性能正常
手机外观很好看，发货快还比较不错手机很好用，MIUI12非常好，手感非常不错，拍照效果很好，非常喜欢，玩游戏很好用，老婆非常喜欢这款手机，可以收到女粉丝的爱啊，紫色的颜色很好看，手机打王者一点都不卡，MIUI大爱啊，双扬声器更加很好用，非常流畅，5g速度非常快，性价比高
小米的忠实用户了，每一代都会换。这代真的整体优化比小米10好太多了，轻很多很多，骁龙888一定是5021年手机的主流旗舰处理器肯定够用，2021年不用换了。至于屏幕的话上手还是不错的，2K的分辨率要在某些场景下才能看出较大的区别，120hz对比90其实真的还是有区别的，能看出区别的，这次最良心的还是关于55w快充的问题，能自主选择真的不错，很良心，拍照也比小米10好很多，我比较喜欢小米11的摄像头样子，主要真的轻快很多，整体磨砂手感觉得比小米11好
发布完第二天就去实体店上手感受了，屏幕很大，手感也不错。能在堆这么多料的同时总有一个很好的手感，还是相当不错的。 个人因为必须戴壳用，所以不考虑素皮，素皮能明显感觉厚一点。喜欢黑色和蓝色，蓝色实物比图片好看多了。 本来以为得等一周才能发货，结果很快就到手了，把玩了一番，很满意，质感很好。屏幕爱了。 扬声器确实震手，再就是送的保护壳，挺拉胯的，1亿像素用的时候发热明显。都是小问题，瑕不掩瑜。 整体很满意，红外，nfc，无线反冲，横向线性马达。都很舒服。就是传说中的MIUI12.5大概是一月中旬更新，期待！祝没收到货的朋友们早日收货！
火龙888谁用谁知道。
这凹槽 是运输途中摔了还是二手机？
发货的速度很快。很不错，刚开始充电很快，不知道用一段时间怎么样在使用时手机背面有些暖手
物流很快，第二天完好无损的收到手机，一直信赖京东自营店，手机非常不错，关键是家里娘们儿非常喜欢，手感很好颜值也很高，放音乐非常好听，用段时间看看在购买一部。
小米老用户了。mix首批用户。这次首批28号预付款，尾款10秒内付款。三号收到也算是幸运了。可能是太火热了。顶配才30人评论。 手机很好。这次黑色磨砂很好看。用后追评
外形外观：轻薄手感好，套上手机壳重量刚好 屏幕音效：屏幕效果非常好，需要开护眼模式  拍照效果：大众水平，谈不上惊艳 待机时间：正常使用，没玩任何游戏！100%到0续航8小时。电池温度最高39℃。 运行速度：运行流畅，个别动画轻微掉帧，低电量指纹解锁延时。 其他特色：最后总结，非常喜欢。虽然物流很慢，不负等待！ 续航问题目前需要一天两充，相信以后会有优化！
很好的手机 速度快 屏幕好   非常高清120hz  哈哈哈终于买到了  京东发货很快  喜欢   手机非常漂亮  一直支持小米666666
外形外观：小米手机外观吧，个人感觉越做越好看 屏幕音效：双音响音效也是越来越好 拍照效果：感觉比10肯定是好 运行速度：运行速度嘛，杠杠滴 待机时间：嗯，不错，相当可以 其他特色：颜色好看，喜欢。忠实米粉
期待很久的小米11，终于还是买了，这来评价下，拍照功能相当的可以。手机运行也非常流畅。电池也比以前的手机好用，另外推荐蓝色。非常好看。值得大家购买，内存也很大哦。
从米6换到小米11已经用了一周，总体来说比较满意，运行贼顺畅打开APP很快，电池的话日常使用一天一充完全OK（基本不玩游戏的我完全可以接受）；屏幕就不用说啦，对曲屏不感冒的我，对这块屏都满意的不得了。
1、手感这次很棒比之前手机好多了 磨砂质感很提升档次灰色也很低调 2、相机比小米10有进步 没有凑数的相机 3、双扬声器的哈曼卡顿音响可以满足外放需求 4、55w有线以及50w无线可以随时使用，免去了续航焦虑
外形外观：可以，背部颜色超预期 屏幕音效：哈曼卡顿，杠杠的 拍照效果：确实清晰，有空跟我一加7pro比下 运行速度：888没的说  给老婆买的，没抢到紫色的，这个颜色她也蛮喜欢，值了。
看了两个多小时的发布会，感觉小米11的性价比很高，外观也很好看，28好预售的时候手慢了一步，好在一号正式开售的时候抢到了，这是我第一次买小米这个品牌的手机，也正是这次买小米手机让我对小米有了更深的了解，让我成为了一名米粉希望在往后的日子里小米能够越来越好，成为手机界的扛把子，干翻华为，小米加油！！！ 音质与我三星S10eAkG调音相比哈曼卡顿更加牛。空间感。氛围更加讨好耳朵。 屏幕音效：不需评价守冂员无敌！
线下都没现货了，京东抢了一波首发，京东物流还是一如既往的给力，小米6钉子户这下成功拆迁了。外观大气上档次，价格合理，4k价位无敌手，用了下相机，速度处理提升还是很明显的，很多地方都不卡了。建议选择大容量版本，可以存储更多内容。
用了一个多月才来评价，家里都是小米产品，小爱控制起来超级方便，这次也是从mix3转过来11的，体验非常棒！外观线条流畅，轻薄顺手，微曲面既高档又不容易误触。MIUI运行非常流畅，超级壁纸特别帅，指纹识别速度很快，APP之间切换也很顺滑。拍照比我之前那几个手机都好，可选滤镜非常多，好多拍大片必备。续航也是我要夸的一面，非常耐用，有线无线充电都非常快，再也不用担心。声音外放确实有点震，拍照对焦有时容易糊，还是很期待MIUI12.5，期待更多与电脑的互动。支持小米！
手机没有配充电器，这是为什么呢？？？
这次小米11的2k高刷屏幕很不错，小米总算用上一块好屏幕，屏幕参数和实际体验都很不错的，屏幕坏点检查没问题，灰阶测试也很完美，同时开启2k和高刷耗电比较快，2k和60hz用的还可以，建议小米后续能增加90hz选择。系统目前很流畅，待更新12.5再看。然后是发热，888火龙不多说了，看后续能不能优化更好一些。机器整体还是还是很均衡的。安兔兔跑分如图，安兔兔跑分时后壳微热，室温20℃。
优点 屏幕素质高，充电速度是真快，整体miui很流畅，可玩性很高性价比很高。 缺点 玩游戏时间长点发热严重，声音调大后，后盖震感明显，哈曼卡顿声音确实高，就不是对称的很遗憾。 总体很值得大家去买，京东物流很快，正品保证，购物体验很不错！
外形外观：轻薄低调 本来说要12号才发货，结果4号就到了，非常好，喜出望外。 外观低调，磨砂后壳很舒服 第一次用小米手机，希望不要让我失望 来没有开机，开机使用一段时间后追评
外观时尚好看，有辨识度，屏幕是S级的屏幕，屏幕质量非常好，显示效果清晰，系统流畅不卡顿，性价比极高，充电速度极快，无线充电也非常快 外形外观：外观时尚好看 有辨识度 屏幕音效：屏幕是最好的S级屏幕，显示显示效果清晰 拍照效果：拍照清楚可辨 运行速度：运行速度快，不卡度可以媲美苹果ios 待机时间：待机时间中等，有2K屏幕也不错
手机比较大，很漂亮，尤其是封面的蓝色，已经贴了背膜还是很好看，很建议保持原手机的手机膜，自带的手机膜质量很好，也很清晰。如果贴钢化膜，贴高清的，不要贴防窥膜，会影响按键的灵敏性和屏幕指纹，总之对得起这个价格，如果你不玩游戏，8g+256g的就足够了。。。
外观漂亮，手感非常不错，充电速度非一般的感觉！！！配置高，性能好，安卓绝对的第一阵营，系统用着舒服，符合国人习惯，五星好评！！！！！
我和家人都是小米用户，除了手机之外，家里很多智能设备也都是小米的，很喜欢小米的产品。现在正在用的小米11我个人相当满意，屏幕素质相当的好，绝对是目前安卓阵营里的第一梯队，屏幕的弯曲度合适，也没有误触问题。骁龙888除了有点发热性能绝对杠杠的，常用app和游戏非常流畅，一点都不卡，和平精英还能开启90帧的高帧率模式，很爽。系统更新到MIUI 12之后变化很大，隐私功能尤其实用，感觉个人信息也安全了很多，绝对是国内最好用的安卓系统之一。
之前用的小米8，现在换了11，手机照相，电量，音质，显示器都有很大的提升呀。最明显的一点就是音量变大了好多，外放音乐的音质真不错，嗨歌都依然是嗨歌，以往外放发现喜欢的歌会变难听_(:3 ⌒?)_，棒棒。
感谢京东抢两次终于抢到小米11，小米系统用此app很流畅，小米的系统很方便，很实用。小米的智能家电也很好用，全屋用的都是小米，智能家居
使用有一段时间来才过来评论，绝对有参考价值！ 外形外观：这次小米11新增了素皮版，手感质感提升的同时，比玻璃版又轻了一点，更加抗摔，烟紫色男女通吃，拿着很好看；至于摄像头模组，见仁见智，习惯了感觉还不错； 屏幕音效：屏幕没得说，2K+120Hz，色彩绚丽，触摸灵敏顺滑；音质方面，又有哈曼卡顿认证，也很震撼，小米10上的对称双扬如果保留就完美了； 拍照效果：长焦微距真的太赞，B站有个专门用小米11长焦微距拍的***，太给力； 运行速度：骁龙888，我不玩游戏并没感觉翻车，很流畅，到时候12.5发布配合使用应该完美，续航一天一充，满足使用，55W充电40多分钟充满，很有效率
这个手机我很喜欢 小米11是真的好 音质好 屏幕好 手感好 性能好 拍照好 充电好 我买了三个小米11哈哈哈哈 最喜欢小米11的感觉
小米11是目前，地标最强，可以买到的手机，最好的2k屏幕，最强的骁龙888满血板，一亿像素等，手感极佳
自己买了个白色的小米11，又给朋友买了一个蓝色，照片只能上传我的了，颜色很漂亮，蓝色也是，只不过拍照不方便，就上传我自己的了， 外形外观：更完美 屏幕音效：清晰度高，音效更完美 拍照效果：清晰 运行速度：没有卡顿，非常流畅
屏幕音效：效果不错，曲面屏非常好 外形外观：超薄很好，比较薄，用着顺手 拍照效果：很清晰，效果不错 运行速度：非常流畅 待机时间：很好，能用一两天的 其他特色：玩游戏顺畅
外形外观：曲面屏个人非常喜欢，也不是很曲得那种，刚好合适。 屏幕音效：屏幕****，巴适得很，哈曼卡顿得立体音效，听歌打游戏，爽歪歪！ 拍照效果：个人对拍照不感兴趣，所以对这个没有研究，但是拍照很清晰，自然 运行速度：目前新手机运行速度很快，毕竟是888得旗舰CPU 待机时间：待机时间新手机很长，充电也超级快，55W快充！ 其他特色：个人是忠实米粉，家里很多电器都是米家，手机这是第三个小米了，上一个小米MIX2用了3年多，主要是买的内存太小了，很多应用都得放弃安装，
小米11的屏幕显示效果很好,四面微曲看起来很漂亮，高端大气，手机运行很流畅，充电速度很快，系统和app多少有点bug，只能等12.5系统看看了
外形漂亮没得说，屏幕分辨率高的不行，颜色好看，色彩逼真，1亿像素拍照效果好，运行速度快，枭龙888处理器，大猩猩玻璃，四曲面LED屏幕，超大电池待机时间长。物流速度快，包装完好无损。
完美！3999绝对骁龙888守门员了??，性能方面没得说，游戏王者荣耀和平精英最高画质帧数丝毫不慌??。音质方面呢，曼哈顿音响专业??。有人说手机温度太高，也没有太高玩游戏时候一点都不烫手，安兔兔压力测试双烤cpu大概在40&deg;左右，GUP也在40&deg;左右??。一个字绝??。
等待了整整一星期！心心念念的小米11终于到手！这是我2020年买的第五部小米手机！到手第一时间开箱，第一感觉四曲面非常惊艳！握持手感非常棒，手机分量恰到好处即有质感又不会厚重！2K120HZ屏显示非常细腻！立体声双扬外放声音清哳饱满，音质非常棒！刚拿到手机运行的MIUI12，感觉非常丝滑流畅！一会试着升级一下系统，后续再来追评！
这次磨砂后盖的质感提升还是很有效的，且配重很合理，实际感觉要比小米10轻不少。2k屏还是相当震撼的，显示效果非常棒！总体来说真的要比小米10优秀的多。至于外观？3999不香嘛！
一直用小米的手机，习惯了，系統好用，比较人性化。这次新发布的小米11，上手棒极了，轻薄时尚，2K的屏幕显示非常的清晰，最好的屏幕果名不虚传。哈曼卡顿认证的双扬声器听音乐杠杠的，拍照片一亿像素好棒，小米11真的好用心，不错不错。
原来用的米8，换了这个，直接质的提升，流畅，丝滑，新的旗舰确实不一样，没有一丝卡顿，屏幕清晰，各方面都很满意。
手机外形非常好看，本人就喜欢颜值高的手机。功能太多，现在还没有研究透彻，哈哈，物流超级快，12个小时就到了。
外形外观：很轻薄，一点也不笨重 屏幕音效：屏幕很清晰 拍照效果：日常够用 运行速度：骁龙888处理器速度真的非常快 待机时间：电量挺耐用 其他特色：小米的系统很好用，特别人性化
特意使用一个月再来评价。论性价比，小米手机认第二，没人敢称第一。系统流畅，运行速度快，拍照效果很好，音响效果浑厚，偶尔有卡顿现象，电池够用。
感觉很棒，国产的手机越来越好，外观，屏幕，音质和拍照很好，待机长，但是玩起来消耗很快。
前段时间在京东上抢了一款小米11的手机，颜色是烟紫素皮的，选择的是顶配的12g+256g。手机的质感真的不错，摸起来很舒服，盒子里赠送了原装手机壳，这个比较鸡肋，连后置摄像头都保护不了，最好的莫过于那个充电器，真的充电太快太方便了，手机的使用感也很好。
喜欢的小米11终于到手了，手机配上高通最顶级最高端的骁龙888，运行速度杆杆的。屏幕方面，搭配了2k的 amoled屏，显示细腻，清晰。色彩还原度高。扬声器是立体声，看视频很不错的体验。手机支持55w的快充，还送了充电器，充电速度飞一般！
不好意思，评价晚了，这款小米11手机?功能强大，运行速度快，屏幕色彩非常好，手感不错，，拍照功能也很强大，618有活动，价钱?优惠，非常满意！！！
屏幕显示效果一流，摄像头很独特别致，跑分发热不算大，最主要是miui好用。
外形外观：很薄很漂亮， 屏幕音效：震撼人心，音乐动听 拍照效果：一亿像素真的是给力 运行速度：不用去说，骁龙888世界第二。 待机时间：可以用很久， 其他特色：手感极佳啊，相比小米10，超级的轻薄，超级的舒服，爱死了
外形外观：中规中矩吧黑色是我喜欢的 屏幕音效：非常棒 拍照效果：也很好 运行速度：十分快 待机时间：不知道呢 其他特色：非常精致音效很好听喇叭超级棒
总体来说还是很满意的，120hz高刷飞起，充电速度也是蛮快的，背面的蓝色不是单纯的蓝色，随着角度会渐变，手感爆棚，另外拿到手我更新系统，一把王者也只有百分之3到百分之5的电量损耗，并没有他们说的续航翻车，声音开到80％上的确后盖会震动，还很明显，期待小米的持续优化，
第一次用小米11手机，感觉很好。手机运行速度很快，操作非常流畅。手感非常好，黑色的后盖很好看。机身很薄，套了一个手机壳后都不觉得太厚。拍照效果也还好，夜拍非常好看。充电速度快，快充太爽了。续航也很强。小米11的这块屏太棒了，2k屏，120赫兹的刷新率，确实比小米至尊版的屏要好得多， CPU运算速度很快，整个系统非常流畅，一亿像素照片非常清晰惊艳，而且轻便。小爱同学也很灵敏。
屏幕惊艳 操作流畅 自己感觉还是物美价廉的 不愧为性价比很高的水桶机
性价比极高，很溜，安卓机守门员不是浪得虚名，电池也很可以，续航能力不错，充电速度杠杠滴，颜值很高，很薄
选小米11主要是看中这块屏幕，实际到手显示效果也是非常的好。65W充电也挺快的，续航可以接受。骁龙888日常使用非常不错，不过打游戏确实有点热。55W的充电器体积很小，非常便携，还是换成C口就完美了。
用了好几款小米手机。从小米9一直用到现在小米11，产品没得说越来越高大上，配置是越来越高。质感也很不错。提升比较明显。外观设计一直都很年轻时尚化。没让多年的米粉失望。价格是真的实惠。性价比特别高。
小米11上手，拿在手上很是轻巧的一款手机，素皮版背壳更显高级感，搭配烟紫配色有种高级又少女的感觉，正面上，小米11采用6.81英寸2K 四曲面全面屏，支持3200&times;1440分辨率，视觉观感极佳，骁龙888以及这块顶级屏幕的魅力了，激动中...
期待已久，抢购了三次，终于抢到了，拿到手就被他的外观惊艳到了，蓝色的，在灯光下，很炫，2K高清屏，是曲屏的，清晰度完美，手机屏幕感觉挺大，细长那种，握在手里刚刚好，后面的摄像头有些突出，显得很有立体感，这次买的8G+256G,内存大，一次到位，够用很长时间了。期待应用方面更出彩。另外送了一个软壳，手机本身有贴膜。
小米11非常好用，3999元价格相对来说性价比比较高，各方面性能还不错，用着很顺畅，屏幕比较不错，需要手动调一下，系统默认的不是最佳性能，物流蛮快的！
终于入手了小米11。颜值非常的高，这次买的是渐变蓝。在光下可以照出不同的色彩。屏幕非常的好。120赫兹，非常顺滑。音质也特别好。有立体声配置。哈曼卡顿的音效听起来非常的舒服。2K屏真的是一个非常好的上手理由。附了一个和小米8的对比图，比小米8瘦长了很多。
屏幕真的非常顶，120hz流畅，色彩通透，2k分辨率清晰。而且这次小半终于话重手机的重量，整体手机拿在手上，非常的轻薄,四曲面手感很好，特别是曲边的弧度不会很大，不会影响有很明显的缘边影响便用，整个手机非常的流畅，发热也不大,很满意。
外形外观：蓝色非常经典，屏幕是惊艳，拍照效果试了一下夜景，很清晰，比肉眼看的清晰，新手机速度肯定快，待机追加再评价，muiu非常不错，优化的很流畅？
宝贝收到了，在京东自营上购买的已经是第2部了，外观很漂亮，系统也很流畅，挺好用的，我们全家都是米粉。京东自营上购买的手机质量放心，品质有保证。
外形外观：整体的颜值很高！蓝色的很惊艳！单手拿着也很舒服！！ 屏幕音效：声音很清晰！！加大也不会破音！！就是后盖会随着音乐跳舞！？ 拍照效果：拍照效果很清晰！！聚焦很快！！ 运行速度：非常流畅！！用起来感觉很不错！！
用了两天，刚开始用时烫手，后来升级了系统，用着就好很多了，不过用电很快，一天充二次电，充电很快，充四十多分钟就充满了。总的话比较满意！
京东物流一如既往的给力，小米手机我用了10年了，总体感觉很好，这次给老婆换个新手机，小米11无论从外观还是使用都很给力，值得一赞
小米11包装很简洁，比10薄了很多。白色的背面有珠光感，很漂亮。系统很流畅，UI设计很漂亮。拍照效果比10提高了一些。
机器不错，颜值极高，手感良好，屏幕比很好，充电速度极快，安兔兔跑分极高，功能很全，使用方便，手感一流，画面很美，音效非常完美，胜过专业级的播放器，拍照效果非常完美。有待提升的就是发热问题，功耗大了点，电池不耐用，值得提升，感谢商家。谢谢
天呐，手机手感真得太棒了，用起来特别舒服。 外形外观：简约大气，特别好看。颜色也特别好看，男生女生都适合。 屏幕音效：2k屏幕120hz刷新率看着真的特别棒，颜色特别好。哈曼卡顿的手机音效也是特别好，很喜欢的。 拍照效果：1亿的像素，拍出来当然也是很好看啦。 运行速度：12G+256G的内存配置，骁龙888的处理器，流畅到飞起。 待机时间：4600毫安的电池，足够用了呢。 其他特色：自己上手了才知道多香，真的特别好，很喜欢。
雷军老师的新玩具，时隔三年再次体验小米，进步很大，音质，做工，系统流畅度和观赏性都比我之前买的小米5有了很大的提升。骁龙888虽然散热不是很好，但日常使用，和偶尔王者吃鸡都没问题，还是很不错的一款旗舰产品，值得购买。
十一非常的漂亮，但是感觉少了十的厚重，自带的软壳也没有十的好，好软，摄像头突出的厉害，感觉落地就会磕到，愁死我了。赶紧买其他的壳，还有钢化镜头膜，给我的爱机好好保护起来，运行速度还是可以的。早买早享受！
手机还不错的，运行挺快，音质好像没米10好，总体上还不错，京东服务很好，送货速度快，完美的一次购物，买东西就是要上京东
体验了下，还不错。速度也是不错，拍照很清晰。最大30倍，很够用了。晚上下个游戏试下，能不能轻易上王者。现在手机都很骚气，送给我我老婆用了
首先呢，京东活动力度挺大的，对于手机售后也比较负责任，挺不错的，我觉得，还有呢这个手机我觉得不是特别发热，还是挺不错的，我个人比较喜欢小米，可以很不错的，我觉得合适最好！
外形外观：轻薄机身，手感非常好，一只手就能操作 屏幕音效：那个哈曼卡顿音质非常好，听得好舒服 拍照效果：30倍变焦，光学防抖，1亿像素，基本的都够用了 运行速度：流畅不卡顿，120刷新率很舒服 待机时间：4500毫安大电池，普通用一天不用充电 其他特色：高通888处理器大爱，除了拍照不算特别强。其他都不错。
第一次换高端手机，想了好久从综合方面考虑还是入手了小米11。个人觉得屏幕很不错，毕竟2K分辨率，120Hz高刷，曲面屏，超高亮度，看起来又流畅又舒服，还有就是哈曼卡顿音效确实不错，音量放大听起来3d环绕的感觉，拍照也很清晰，官方说的是196克，但实际用起来带凯夫拉纤维壳都感觉比以前用的176克k30Pro还轻，这点很棒，再配个55w的无线闪充充电器，特别方便 ;总得来说，小米的东西物美价廉值得入手，好评！
手机抢到了很快发货了，运行速度快，屏幕很清晰，拍照效果很好，逆光拍照效果很好，就是放音乐的时候手机后壳有震动感，其他暂时没有发现不足
用了一段时间了，手机真的非常好用，轻巧而又流畅，用过小米很多数字型号，从小米2代就开始用了，转眼间都更新到11代了。每次更新，小米都做得非常棒，相比较其他机型，升级明显，手机轻巧了许多，拿在手机不再感觉累了，厚度正好，电池容量大，用一天搓搓有余，系统流畅，平时不怎么玩游戏，一点也不卡，非常给力，支持小米和京东越来越好。
拿到手机之后满满的惊喜感，作为十多年的老米粉，这次直接从米8跳到了米11，果然没有令我失望，正如网上所说的一样，2k屏幕当属最大两点。骁龙888处理器虽表现一般，但也足够我用。120hz刷新率很不错，视觉效果很好！至于其他的配置，在我看来都已经足够我用了，目前55w充电器还没有到手，相信充电速度一定会超越我的小米8不止一点半点。 用了两个小时将小米8上的60G文件迁移到了新的手机上，虽然过程等的漫长，但结果令我十分满意，总之，小米11没有令我失望，希望可以对大家带来一些借鉴。 最后还要再说一下京东的物流，一如既往的给力，必须继续支持！
很好的手机，从iOS过度过来没什么不便的操作，除了系统自带应用较多。 大屏用着的确好很多，这个屏幕显示效果好，很细腻，系统流程，功能比iOS多，比如自带跑步记步的功能，就不用再下个跑步软件了。 手机握持手感挺不错的，重量也可以，当然能更轻更好。 相信美好的事情即将发生！
蓝色款挺好看的，磨砂哑光很有质感，不同角度折射不同颜色，外观第一次觉得小米漂亮。系统升级最新稳定版之后非常流畅，屏幕很给力，配合高刷新率，非常的顺滑。整体使用非常省心，好评。
12号抢购的，16号终于拿到了心心念念的手机，真不容易。手感很好，大小也合适。送了一个透明的硅胶手机壳。屏幕贴了一块普通膜。 外形外观：这个个人喜好，我很喜欢，开始看不惯后面镜头设计，后来越看越觉得好看了。 屏幕音效：屏幕真的是一块好屏幕，细腻丝滑，显示效果真的很棒。 拍照效果：我不太喜欢拍照，试了几张，对我这个业务选手来说很不错。 运行速度：运行速度很快，毕竟硬件在那放着。反映速度也很快。 其他特色：功能真的很丰富，分屏，息屏模式，超级壁纸，很多功能我还没来得及玩。 待机时间：那么多功能，开起来的话这个电掉的吓人。待机时间不太满意，但是充电真的快，我打这些内容的时间从23%冲到66%。可能15分钟时间。 另外看了一些测评上说发热情况，这个的确是，新手机我设置一下，下一些app有明显后盖发热现象。音量开大后盖也的确有明显的振感。 总体来说，还是比较满意，特别是屏幕这块，超级喜欢，还有一些功能，很厉害真正的智能机，个性化很棒。
从2一直用到11，小米的手机及其他产品，一直很人性化，机子的反应速度很不错，屏幕分辨率是越来越高，上网速度5G也是非常快的，京东618买的，价格很实惠，性价比很高！再次夸夸京东的送货速度，上午下单，下午就能收到，送货小哥非常给力！！！！
抢的米11首发，先在小米商城抢，两个人都没抢到，立即转战京东，没想到黑色的尽然还可下单预约版，立即下单付款，一号下单，三号收到货，这预约版速度也是奇快的，必须好评！因三号放假没在公司，小哥还给送到家里了，这服务态度必须好评！京东在手机原包装盒外又包了一个黑色高大上的包装，快递小哥一身正装送货，还额外送小礼物平安果！京东服务好评好评！ 再说说手机本身，从米六钉子户转过来的，速度那是没得说，不打游戏，没感觉发热，手机流畅度很好，55W充电很快，拍照微距很不错，夜景模式拍出来的照片清晰，但夜景模式拍完后得等待几秒才能看到图片，应该是几张照片计算合成需要时间。
一开始总是卡顿，估计系统的原因，升级以后卡顿少了，屏幕很高清，使用很流畅，还是大屏幕舒服，虽然单手操作很困难，性价比还是蛮高的，希望能用时间久一点哈。
拍照清晰，大小适中，单手操作无压力！系统流畅，而且真的不重！！初步体验很好用的哈。 说实话我不懂手机这些，对游戏也没什么兴趣，所以手机只要好用流畅就好。用水果机好些年了，就是喜欢它的不卡顿，结果现在感觉它的信号问题，让我很头痛啊。就正想换手机，巧了，小米11发布了，这个看起来不错哦。我当时只是觉得好看，各种参数，然后都觉得不错，就换这个手机。调好闹钟抢，抢到了，哈哈哈哈， 说了一堆废话，总之我就是觉得这个小米11.颜值高，手感好，操作简单，配置给力
刚刚收到货，在京东预约购买的，对比了一下，比其他平台便宜了几百块钱。刚收到货，还谈不上使用性能感受，先评价一下直观感受，用过几天之后再追评价，希望能对以后使用的小伙伴有所帮助。外观漂亮，身材更加修长一些，拿在手上质感很好，有种很显档次的感觉。摄像头的设置有点像水果机，大眼睛比直排摄像头的那种要更漂亮一些。总之外观比较满意。
京东商城购物送货快，自从5号拍到货以来，一直在等收货，实在太准了，一直是无货的釆购中，但还是比完定的15号提前到11号收到货。好开心，专门试用几天再来评价。小米11，2k屏好靓，色彩鲜艳，畅顺无阻，手感非常好，个888cpu发挥强大作用，系统非常流畅，外放音响太棒了，迟点使用后再来评价。
手感、重量控制一流，做工相对小米10有质的提升，拍照真的非常好。缺点就是骁龙888真是热，耗电很严重。
小米9过来的。实在受不了小米9的电池。一天N充。小米11素皮的手感很好。电池也算不错。充电很快，屏幕很漂亮，手机整体很好。照相个人很少用，觉得很好了
发货有些波折，但收到手机那一刻都释怀了。小米11真的非常好，2k屏幕真香！素皮的手感也非常好，总体非常满意！真的实惠有好用！之前的小米8用了4年，各项功能还非常好。希望11也能陪我战斗4年。最后感谢京东的采购部门、客服部门以及物流部门。处理及时，沟通愉快！
外形外观：外观设计可以，顶部内外R角差距较大，美中不足，素皮材质相当温润，特别舒服，设计做工可以? 屏幕音效：屏幕十分，2k和120hz，hdr10+. 10bit色彩，三星的屏幕十分完美，hdr视频效果相当不错，激发亮度也很棒? 拍照效果：一亿像素照片较为清晰，明暗部细节可以，广角也不错，相机八分? 运行速度：骁龙888速度可以，原神高画质约36度左右，温度控制和散热也可以? 待机时间：待机时间八小时左右，日常完全够用? 其他特色：游戏程序也不错?  总结就是推荐还行，4000元档位还可以吧?
终于收到小米11了，算是米粉了哈哈从小米9到小米10到现在11 抢购到不白等几天，京东真的很给力，配送超快，第二天就到了。看完宣传照片第一眼就相中了。首先是配置，安卓机系统算是高配置了骁龙888，8g+256g内存真的很给力。 一亿像素真的超清，特别是拍夜景真的很赞，大片即视感。 还有超酷的音响效果，很我家电视音响一样哈曼卡顿音响效果，真的很优秀了， 还有超级牛的小米换机，把之前手机里面的所有重要软件包括聊天记录都原封不动搬到新手机里。总之是一款性价比高的安卓机了，值得入手！
快递速度特别的快，618当天凌晨下的单，中午就收到货了，包装也特别的精致，打开还是蛮惊喜的，本以为手机很笨重，拿到实物才发现特别的轻巧，单手就可以操作，设计太完美了，充电速度也特别的快，40分钟就可以充满，可以用上一天，拍照特别的清晰，2K屏幕图片特别的靓丽，总之完美！
外形外观：正面搭载一块极高素质的81英寸柔性AMOLED材质2k超清四边曲面屏，全新一代E4发光材料，配备高端金属材质中框，采用分段式设计。 屏幕音效：最高支持120Hz刷新率、480Hz采样率，分辨率3200??1440像素，像素密度高达515PPI，100%P3色域，支持HDR10?、屏幕指纹技术。 拍照效果：前置2000万像素自拍镜头，支持1080P\60fps视屏拍摄
收到的这款小米11太漂亮啊，还赠送充电器，快充不错！拍照很好大1亿素清晰，这颜色好看。质量非常好。完美好。。。。。。???
小米11颜值好高啊，紫色的特别好看，手感也很不错，显得很有质感和气质。手机运行速度很快，拍照像素很高很好看，同时开多个软件也不卡。冲着骁龙888买的，这个价位，确实性价比太高啦！
618下手，优惠500，米11的性价比凸显！手机第二天就到了，拿在手里明显感觉比米10轻薄不少，握持手感很好，升级MIUI12.5后，操作丝滑流畅，屏显细腻，不知道摄像头拍摄效果是否提升，有待观察。55W快充速度不错
小米11黑色非常好看，很高级，已经用了一个星期了非常喜欢，手机很流畅屏幕也是最好的，最重要的是充电非常快电也很经用，同时还有曼哈卡顿认证的高品质立体扬声器，影像方面也是相当强劲，这么轻薄的手机小米真的很牛。
外形外观：正面搭载的是一块极高素质的6.81英寸柔性AMOLED材质2k超清四边曲面屏，全新一代E4发光材料，高端标配的金属材质侧中框，采用分段式设计，避免手握机身造成信号屏蔽。 屏幕音效：屏幕最高支持120Hz刷新率，470Hz采样率，分辨率3200x1440像素，像素密度高达515PPI，100%P3色域，支持HDR10+，屏幕指纹技术。 运行速度：内置高通骁龙888全新5G旗舰芯片，5**工艺制成，采用Cortex-X1全新超级大核，与A77架构相比，整数性能提升30%。
小米11，年度首发骁龙888，没觉得发热严重，可能我不玩游戏吧，感觉比较流畅，外观做工很精致，蓝色很漂亮，摄像头看了两天竟然越来越觉得好看了。手机很薄，电池4600能做到这个厚度算是相当不错的设计了。8+128够用，实用。
第一次用小米，年前买的，用了一段时间，才来评价，颜值很高，手机与充电器分开快递的，手机曲面屏很好看，手感没得说，很好比华为n8厚，也大，男的用蛮好，充电很快，55瓦的充电头，很满意
外观：蓝色非常好看，很喜欢。 屏幕音效：清晰丝滑。 拍照效果：清楚，一亿像素不错。 运行速度：有888，运行速度快。 待机时间：暂时还没使用多久，不做评论。 特别喜欢这个颜色，蓝色非常好看，并不是网上说的那么丑。
小米11给今年的旗舰手机市场开了个好头，销量好是一定的。 说外观小米10至尊纪念版拿在手里很厚重，小米11得益于四曲面设计手感很不错，手感提升明显，4600毫安的电池续航也不用太担心。整机196g，厚度8.06mm拿在手里不会感觉很厚重。 背板相机模组我感觉还好，算不上好看，但是很有辨识度。在网上看了真机图片和小米直播最终选了黑色，感觉整体性更好，因为用的是AG磨砂工艺，黑色真机到手比海报上高级很多。 小米的屏幕是一大买点，之前一直主打影像，现在影像还可以了，开始在屏幕上下功夫了，刚拿到手用了几个小时，感觉还是非常可以的，三星E4，高刷，高分辨率，色准方面都表现不错。 音质有哈曼卡顿加持，没有长焦有点遗憾 但是有一个50mm的微距。 在四千这个价位质感 性能 续航可以说已经很不错了，希望小米可以当好守门员把门焊的死死的。 最后说一下京东的京尊达棒棒哒
l心仪这款手机好久了，今天终于到手了。反正价钱也挺贵东西就是不一样。拿到手里不是特别重。外观大气上档次，颜色也好看不是那种纯黑色的，反正很显高级。运行流畅不卡机，音质不错。反正我是觉得特别好。值得拥有。
2k+120hz还可以，扬声器还可以，比一般手机要好，拍照也还行，综合感觉还行，其他特色：拍照可以全景拍照 拍照效果：好，像素高 电池续航：待机下续航时间长 通信音质：清晰 运行速度：快 显示效果：好。外观好看 2K屏 120赫兹频率 高刷 枭龙888处理器 超强性能 1亿像素 拍照超清晰 ai夜景拍摄效果特别好。 不愧是旗舰机 。 55瓦快冲充满电只需55分钟 打游戏非常舒服 大猩猩屏 耐摔抗磨 屏幕不吸指纹 5G 超强性能
小米11确实综合性能很强大，尤其是这块屏幕效果非常棒，这个价钱能买到这块屏幕就已经很值了，手机整体的手感也很轻薄，比上一代好太多了。只是我拿到的这台机子，经常屏幕划不动，也不知道是硬件的问题，还是软件的问题，相当无语，可以看下我拍的视频，真的划不动，重启之后会恢复正常，但是用着用着就又划不动了。希望改进
第一次买小米手机，外观漂亮，手感非常好，非常薄，2k屏超清
香，很香，拿到手后，第一时间拆开用上了。 之前用的是note3，老手机了，有点跟不上，就想着买一款新的手机，在京东上抢的，从周五下单至周一到货，一共三天时间。 颜值相当不错，手感也很好，当然啦，也有网上说的，声音共振问题，不过不影响它，香。 屏幕流畅度是真的好，视觉效果，图片效果，很满意。
新年新气象，好时好手气。元旦夜抢到了这部手机，预示好年景！ 在漫长等待中收到它，果然有惊喜。 1.外观时尚紧凑美丽，比华为M20同宽，短1厘米。 2.功能强大，凭感觉网速很快，哈曼卡顿音效绝非浪得虚名，超级好听，陶醉了。摄影头很好，足以满足男性拍摄要求。 3.容量够大，12G+256G。吸取经验教训，旧机挥之不去的短板即内存捉襟见肘。 4.超级快充功能强大，首充1小时左右即达100%。 5.小米换机功能很人性化、很便捷，旧机内容5分钟内全部完成乾坤大挪移。 6.设计上没有指纹解锁触键，略感不适。 总之，这是一部性价比超高、具有内涵的国民高端手机。衷心向雷布斯雷总致敬比心！其女副总发言纯属无脑、妄自菲薄！
外形外观：轻而且薄，拿在手里感觉很舒服。 屏幕音效：屏幕清晰无坏点亮点，很流畅。 拍照效果：一亿像素就是不一样，超高清，拍夜景也很好，超级棒。 运行速度：12+256的就是快，左刷刷右刷刷一点都不卡，玩起游戏很溜溜。 待机时间：4500的电池，毕竟是新机，待机时间肯定长。
帮朋友抢购的，小米11还是非常不错的，没有什么短板的水桶机，外观漂亮，朋友很喜欢，重量真的很轻，上手手感很好可能是新系统没有优化好的原因，有时候有些小卡顿，还有就是电量显示不实时，期待后续系统优化解决吧，还有就是音箱效果真的是超级棒！
外形外观：正面很好看，背面也还不错。 屏幕音效：屏幕2k?120hz很流畅，再加上小米的系统，纵享丝滑！声音是哈曼卡顿的调教，双扬声器，很棒棒！ 拍照效果：一亿像素，很不错 运行速度：骁龙888，性能杠杠滴，目前还没玩大型游戏，发热情况尚不清楚 待机时间：充电速度很快呀 其他特色：买的素皮版本的，手感挺不错的 虽然说等了将近十天才拿到手机，但是被小米11惊艳到了！很喜欢！还有就是买的时候充电器赠品显示没货。。。太尴尬了，还得跟客服申请充电器！总的来说，是很满意的一次购物，感谢京东，感谢小米！
屏幕表现和双扬声器音效真心好 运算速度飞快 5G信号强 开120Hz 耗电也快  正常用大半天 充电很快 发热量也大  拍照效果尚可 对照相有要求可以买Pro版 送的胶壳很普通 总体还是满意的
在幸运的日子里，意外的抢到了！ 拿到手开箱第一眼还是感觉挺惊艳的。  1.手感很手感很棒，很轻薄 2.摄像头的设计感觉挺好的，个人还算满意 3.开机，一块2k屏显示效果确实不错，画面比之前的很多手机细腻的多，色彩的很棒。 4.性能方面888毋庸置疑，就是都说今年功耗888翻车，但还好我不玩原神这类大型游戏，日常使用，或者打打王者吃鸡等游戏温度感觉还ok，不至于烫到不行，可以接受。 5.附送充电器！ 总结：日常使用完全ok，色彩性能手感都很棒，主要是性价比确实不错！ 关于耗点快和一些系统小bug应该等后续12.5版本出来会有所改善吧，总之还是一款不错的手机啦！
外形外观：小米11外观还算不错，比起图片来说好看很多，手感也比米10好一些，更轻一些。轻薄，屏幕更大，边框更窄。  屏幕音效：屏幕效果看起来很不错，也很清晰细腻！  运行速度：骁龙888速度没啥说的，很流畅很满意！   拍照效果：收到电话是晚上，所以拍照效果只是试了一下，感觉还行。 关于声音震动的情况，我个人感觉还可以，没有说的那么夸张，声音大震动是可以理解的，毕竟手机薄嘛。总体满意！
在买之前在网上看了很多的攻略，非常的忐忑，看到会有什么发热，卡顿啊，死机呀之类的，差评下有点担心。但是看到京东有七天无理由退货，所以还是试了一下，买来之后发现手感真的非常不错，是细细长长的，握在手上很舒服。然后系统用起来没有什么卡顿，非常的流畅，而且之前的小米手机之间能用。****换过来，连app什么的全部都下载成一模一样，设置也都可以转移过来，用习惯了还是非常的好的。另外充电非常的快。很快就能充满还是非常不错的，但是曲面屏的话，用起来没有什么感觉。会容易触碰到不想触碰的app之类的，觉得不是特别的实用。但是屏幕，然后电量还有拍照什么的，还都是非常不错的。并没有想象中的那么差，可能是被友商之类的差评吧，自己用下来几天，感觉还可以。
白色永远的神！说实话，我是第二次购买了。第一次给朋友买的，这一次给老婆买的。 拍照效果：一亿像素，的确很不错，但是没有长焦镜头，感觉很可惜。 运行速度：骁龙888今年功耗翻车，但是性能绝对没有。 待机时间：一天可以了  其他特色：的确发热比较严重，不过，平时用的话，绝对很舒服。夏天用很不错的。
小米11这次真的很不错，2K显示效果特别好，划动也很丝滑。重量控制的也还好，超出我的预期，跑分也有70W+，从ios过度过来也没有什么不适。手机非常满意。小米加油。
性价比超级棒 外形外观：个人很喜欢的简约风格 屏幕音效：和某音上测评的一致 拍照效果：还好，一亿像素很清，不过放大只是数码放大，防抖很好，广角也很棒 待机时间：频繁使用八小时无问题 其他特色：很轻巧很适合我
618入手，价格真香，买给我老婆用，8+256给不玩游戏的她那不要太适合了！小米11颜值超高，手感比我的小米10好多了，边缘触感也很不错，入手无瑕疵，骁龙888运行超级流畅，推荐有换机需求的你入手。
外形外观：精致，微曲面屏看上去非常美观 屏幕音效：双音响立体效果不错 拍照效果：试了下，11应该默认全部都是广角拍摄？偶尔会感觉到有些变形 运行速度：骁龙888，杠杠滴 待机时间：不错，一天两充，一次半个小时
我特别喜欢这个手机 小米11值得购买 雷军可以的 质感做工都是对的 还有屏幕和拍照 音质有哈曼卡顿音响效果 总体很满意特别好
首先外形外观有惊喜吧，比较轻薄，烟紫的素皮手感很好，看上去高级。屏幕比预期的显大，6.81英寸无边框，比原来用手机的大很多。内存大又是新手机，运行速度目前很流畅。待机时间平时一天吧，拍照的效果一般吧，充电用的闪充快。总之性价比还可以的。
小米11正面，是大家很熟悉的单挖孔全面屏，这次它的屏幕变大，为6.81英寸，分辨率大提升，为2K分辨率，达到3200X1400，小米11支持120Hz刷新率，不同使用场景下，实现的刷新率也不一样，做到畅爽体验与续航的平衡。另外，小米11还有超薄光学指纹识别，解锁速度很快，此次它还加入心率检测功能。还要说一下小米11的屏幕效果，2K分辨率，显示效果更精细。120Hz的刷新率，带来更畅爽的体验。为了保证续航，大家可以自主选择屏幕刷新率和屏幕分辨率。最主要的一点，小米11可以实现WQHD+分辨率和120Hz刷新率的同时开启，那体验真的很棒。
京东直营店抢到的，本来说是20日发货，结果14日就发货了，今天上午就收到宝贝了，发货速度很快，包装完好，拆开仔细一看，外观很漂亮，非常喜欢。
手机外观很漂亮，配置都挺高的，运行也很流畅，使用很方便是一款不错的手机。就是内存买小了一点，不过对我来说也够用了。
1号下单今天早上终于拿到手机了。小米11比10薄了不少手感也轻了。ag磨砂手感很好不沾指纹。2k屏幕120hz刷新率看着真爽。888快的一比。哈曼卡顿的调音真不错。x轴振动马达依然很强。虽然是4600的电池但是掉电也很快。不过还好有55瓦的充电器，快充45分钟充满。还不错。等用几天再来补评。
外观非常漂亮，充电很快，手感很好，轻重正好。2K屏幕确实给力，视觉效果好，触感灵敏。特别是边缘设计非常人性化。运行流畅度好。 唯一的担忧就是，后镜头突出较高，很容易磨损，期望有专业配置的外壳加以保护。 17年使用小米mix2至今3年多了，使用依然非常好用，就是电池老化了。 以后就选择小米手机了，性价比很高，且运行稳定，耐用。
给老婆大人抢的，小米机皇，抢的第二次终于抢到了 等了5天终于到货了，蛮多的惊喜，用了两天写写下感受。希望需要购买的人可以参考一下 外观个很有性，不庸俗，辨识度极高，手感超级好 黑色版本后背磨砂质感，灯光下会变成灰色 各种软件打开和使用速度超快，完全不卡。 摄像头拍照，白天5倍变焦以内出片完美，色彩鲜艳，屏幕取景感觉三星NOTE20U还要鲜明一些。夜间拍摄，早点控制的也还可以，有个超级月亮功能很棒，能清晰的拍月亮，不输三星NOTE20和华为mate40 55W充电超快，不到50分钟就能充满，效率大幅提高 老婆大人很满意，谢谢小米 唯一的遗憾就是抢机器的时候怕时间来不及，打白条忘了选分期了。    必须送货员差评，京东服务越来越差了。
非常的漂亮，非常的顺畅，非常的适合女生的颜色，太漂亮了！！！爱不释手！！！荣耀50这款初雪水晶配色是我见过世面上手机颜色最漂亮的，没有之一，送女朋友，送女生最佳首选，系统很好用，超轻超薄，手感绝佳，真的让人爱不释手，简直就像一部艺术品一样，后置一亿像素，表情拍摄，吊打小米的一亿像素，前置3200万像素，超高清自拍，非常的轻易，这款手机，性价比挺高，还支持京东白条免息，值得入手，准备再买一部送给妈妈，补给母亲节的礼物！！！！！！！！?
小米11，一见倾心！送上一组蓝色的真机开箱照。这个配色生动活泼，洋溢着青春气息，我非常喜欢。  小米11的各项体验中最让我爱不释手的就是这块细腻流畅的屏幕，使用体验无与伦比。
非常满意的一部旗舰手机，各方面数据行业领先，上手很轻，手感舒适，拍照清晰，不输给7000左右的其他品牌安卓机（不敢说超越）大家都是进口索尼摄像头，有什么好比的@@你的索尼就高一档了？骁龙888并无发热现象，运行流畅，可能是运气好，不代表别的骁龙不发热，但我这个暂时没问题。赠送的壳子比较差，贴合行还好，质感不行，已另购手机壳。总体来讲，非常好的一个产品，音效也很好！
小米11外观设计风格简约大方，屏幕音效：屏幕清晰，音效很好，音质清晰。因为双音，播放音量小也有震感。耗电量比较大，满格电没有玩游戏，也不能撑一条。出厂贴的软膜，超级沾灰。。。。手机很容易发烫。使用起来，还是没有华为，vivo那么人性化
外形外观：外观很潮，后面四个摄像头闪光灯很漂亮，正面曲面屏手感超好。 屏幕音效：屏幕没得说，2k大屏能看很多细节，字也不小。音效很棒，立体声，音量非常大，音质也比其他的单个喇叭好很多。 拍照效果：总的来说还可以。太近的地方容易出重影，不知道这是什么原因，只能距离目标远一些，再放大，就可以了。感觉正常和近距离拍照效果还不如我的6sp 运行速度：应该是很快的，个别程序还是觉得卡，不知道原因，常用大游戏运行确实快 待机时间：一天一宿不打游戏还能剩很多电 其他特色：旗舰就是旗舰，很多硬件都是最好的，价格可以接受，毕竟我的note4x都用了4年，6sp用了6年，这个咋也得用5年
很不错，日常使用完全够用了。入手的第一部小米手机，之前用的魅族、荣耀，现在已经用了一月我也非常的满意这款小米11，使用中没有出现过小毛病，就是放外音的时候后盖有略微震动，和手机的性价比等诸多优点相比不是什么大问题也是可以接受的，拍照也很赞，总之小米11值得购买推荐
太棒了，速度极快，没有任何卡顿，极其流畅，屏幕效果不思议，高分辨率下实现120赫兹刷新，音响效果绝了，低音高音都巨棒，这是我用过的音响效果最好的手机。
抢了很久的小米11终于到手。特意选的蓝色外观，轻薄靓丽，十分漂亮。正面搭载了一块6.81英寸的AMOLED显示屏，支持120Hz高刷新率、最高480Hz触控采样率和2K分辨率。性能方面自然毋庸置疑， ;高通骁龙888+LPDDR5满血版+UFS 3.1 ;的升级版铁三角组合就是它的性能保障，内置4600mAh电池，再加上哈曼卡顿的立体声双扬，简直就是完美！
小米11用全新高通骁龙888处理器，2kAMOLED四曲面柔性屏，120Hz流畅，1亿像素摄像头，4600毫安大电池，各方面的配置都很高，价格还算实惠，值得购买。
手机很好看，后壳手感很棒 本来想买紫色的，奈何抢不到。蓝色的也很好看。 用起来很流畅，谷歌啥的都能正常使用 京东快递很靠谱，即使在香港购买
这是给我对象买的，刚打开就感觉很不错，特别棒，外形好看，功能多，性价比很高，值得购买，相信我对象也会很喜欢，以后我自己也要用国产机
外形外观：这次小米11的外观让我感觉真的很好，设计很棒，握持感也很好！ 屏幕音效：声音很大，很立体，双扬声器，没得挑！ 拍照效果：拍照还不错，算不上特别好，对于我这样一个不怎么拍照的人来说，够用就好！ 运行速度：骁龙888，速度没毛病！ 待机时间：正常使用，一天无压力，本人目前不打游戏，完全够用！ 其他特色：小爱同学识别很精准，很喜欢！
件已丢。。 手机挺好用的，特别是外观，是我很喜欢的素皮，手感一流。系统不好用，经常出问题，现在的MIUI真的不行了。雷用要冲高端，希望系统不要拉后腿！
包装很环保，简直是简洁。 手机拿在手里感觉很不错，2k，120刷新率，感觉还是很不错 没能申请到MIUI12.5，现在的系统感觉小bug太多了，发热，卡顿有些不像这个配置的手机水瓶。希望快点儿修复。
哈哈哈哈，第二波捡漏到的，真的惊艳到了，真的很好看，而且屏幕很舒服，2K不是盖的，120HZ也是超顺滑，但是全部开起来用续航一般般，但是也正常，另外这个蓝色真的很好看，一开始想买紫色的，但是没买到，蓝色也超好看呀，满意满意
手机屏幕是挺好的 ; ;观看很好，很细腻 ; ;2k屏幕果然就是不一样，120帧率丝丝顺滑 ; ;确实是有点发热，平常使用可以感觉到手机温温的 ; ;还没有玩游戏不知道会不会热很多 ; ;电量用的比较快 ; ;如果是轻度使用的话一天应该够 ; ;
这是我第二次买小米手机了，以前没有用过小米手机，在朋友的介绍下买了，结果很不错，很好用，很喜欢，小米11发布后就果断买了，结果更是超级棒，手机性能很 ok，用起来很流畅很舒服，很喜欢。整体来说是很不错的手机，很愉快的一次购物。
艾玛，真香，这硕大的鹅蛋形后摄，这雪白雪白的背板还有这开机就提示的2K屏，还有这骁龙888的处理器，嘿，绝了！比某为香多了，性价比之选，nice！
收到了久违的米11，使用了半个小时感觉非常满意，做工精细运行速度非常快，拍照效果杠杠的，还有很多的黑科技，真的是给震撼的感觉，国产也能做得非常棒，希望小米还有下一个十年，做出更好的手机，我还会去使用小米。加油???
说实话等了很久，抢了很多次都没抢到，这次终于抢到了，外观很喜欢，从米2开始一直用的小米，希望米11不要让我失望，用机一天感受:各方面都很好，就是放音的时候后盖有振动感，888很流畅，相机也一流，总之还不错，用一段时间再来评价吧！
一直没有写评论，主要是想用一段时间再看看，原先老手机内存太少，后来在京东上预约购买本款小米11顶配版本12GB十256GB，等了几天后收到货的，后来京东上显示还是需要预约才能买到，显示货源较紧缺，拍照效果在室外真的超一流，室内拍近图片有点发暗，但总的还是很满意，因为是首次购买小米产品，连带充电器一起配套买下的，充电速度很满意，值得购买，值得推荐。
买之前去线下小米之家体验过，再看我手里的8plus屏幕差异很明显，MIUI体验也很棒，我本身也是手机行业工作，感觉这手机性价比很高。1.8号无货订购晚上提醒我有订单付款，提示预估1.18号送到，结果1.11号就到了。网上找了一张图片按照图片设置MIUI体验更清爽了，期待MIUI12.5稳定版早日推送。手机电量耗完自动关机充满电约50分钟。后续有其他问题再追评
拍下发货速度很快,发的京东快递。用了几天下来感觉屏幕显示效果确实不错,蓝色外观很好看,如果手机&quot;裸奔&quot;的话拿在手里手感一流,可惜套上这个壳后手感也可以。120HZ+2k显示效果,续航也不错,充电速度有是666，256G存储空间够用了,总体好评
总体来看，我对小米11是非常满意的。一方面是配置，一方面是手感，一方面是价格。配置上，小米11该给的都给了。最新的处理器、高刷屏幕、大电池和快充、一亿像素、线性马达、双扬声器，这都是意料之中的结果。屏幕的升级是最感到惊喜的，之前以为仅是120Hz高刷，没想到还来了2K，素质非常过硬。
5号早上抢购到的小米11黑色8+256G版本的。6号下午到货了。 6.8英寸的屏幕很大，比之前用的魅族16th大很多。 2K+120hz的屏幕看起来很顺滑，手机握持也很舒适。 升级了MIUI12.5，各项体验还不错。 除了盒子上点瑕疵，不知道怎么弄上的划痕。
一直想买，然后等到618优惠了好多，当天付完尾款后，第二天到了就迫不及待开机测试了，比预期的要好好多，这个蓝色感觉更贴近银色，很漂亮，简单的操作了下先看不出来是否顺畅，等用一段时间再说，一会儿试下像素
手机收到  迫不及待的打开  非常的惊艳  屏幕特好   游戏爽  续航还不错  相机夜景好   和苹果有的pk  已经使用10个小时   大胆的购买！
小米11，首发骁龙888，运行速度很快，特别流畅，玩游戏一点儿也不卡，手机温度控制不错。小米11搭载一块6.81英寸四曲面柔性屏，挖孔孔径小，位于屏幕左上角，显示空间大，带来更好的沉浸式视觉体验。采用三星E4材质，分辨率高达3200*1400，峰值亮度达1500nit。同时像素密度高达515ppi，显示效果清晰细腻，即使在强光下也有不错的显示效果。这块屏幕支持120Hz刷新率和480Hz触控采样率，屏幕动画自然流畅，触控响应迅速！
外形外观：整体手感还是不错的 屏幕音效：立体声扬声器不错的 拍照效果：清晰增加很明显 运行速度：快很多，没有太明显卡顿了 待机时间：大概接近2天 其他特色：随机赠品电源数据线55W充电很快的。
小米11，轻松上阵，真的是为了轻松上阵下单的，到货惊喜，手机重量轻盈， 握着刚刚好，曲面屏是微曲面的，自己偶尔打游戏，打游戏刚刚好不会误触，处理器高通888太舒适了，感谢小米出品！！！
手机可以了，米8退休了，好不容易*到果断付款了，系统反应很快，屏幕显示清，外观漂亮薄，音效奥利给，运行速度对我来说够用，不打游戏，电量刚能够用。
这款手机真香 ， 喜欢他的屏幕和处理器，希望电池够用。拍照效果没的说，一亿像素。运行速度非常之快。本人最爱音乐，双声道非常好 ， 总评满意至极， 要是5000毫安电池就更好了。 加油小米 ！
外形外观：比米10轻薄很多，手感不错 运行速度：骁龙888旗舰中的旗舰，x1大核速度提升很大 屏幕音效：屏幕是最吸引我购买的，2k显示效果很细腻，120赫兹太丝滑了，完美
小米手机，，一如既往的有性价比，， 外形外观：外观很时尚，，手机偏长，，拿着很有手感，，玻璃后壳，，拿着也比较轻巧，，只是这个摄像头看着有点土 屏幕音效：屏幕显示效果没话说2K分辨率，，120Hz的刷新率，，玩起来简直不要太爽 拍照效果：拍照效果也很理想，，画质很清晰，，支持30倍数码变焦 运行速度：骁龙888简直快到没朋友 待机时间：待机时间还行，，毕竟是4600毫安的电池，，，充电速度也很快，，55瓦有线快充，，50瓦无线快充，，，而且还送有充电器
屏幕音效：色彩鲜艳，音乐外放很出色！ 外形外观：很漂亮，手感很好！比小米10轻薄！ 运行速度：无与伦比的快，流畅，极度流畅！ 待机时间：电池耐用！充电速度快！ 拍照效果：拍照速度快，照片漂亮！
手机屏幕非常舒适，几乎没有啥频闪，也装了软件，测试了一下，耗电还能接受吧，感觉还不错，快递也很快，充电也很快，快递比正常还快了一天，手机也很流畅，发热没有那么明显，我也打了游戏测试了下，整体很满意，很均衡，
外形外观：很轻薄，分量刚好，曲面单手握持敲到好处 屏幕音效：双扬声器无敌的感觉，清晰透亮， 拍照效果：反正比旧手机好太多， 运行速度：所有软件全部秒开，一级棒 待机时间：又快充，这个已经无所谓了
上一款手机是三星s9，属于不轻易换手机的人。这款手机挺满意的。特地用了一段时间再评论。网上负面挺多，一开始挺担心的。发热确实存在，没有开120Hz，只开2k屏幕，特别是在室外，还能接受的范围，比s9强。其他都很好，运行快，待机也可以。升级最新系统后，几乎没有遇见过bug。总体而言，很满意，性价比很高。
送我妈的生日礼物，前面用米8，用了快三年了。越来越觉得丑。本来准备给她换回去iPhone ，买个12的。但是那天路过店里看到了11，一摸手感屏幕真不错。就还是给我妈换个小米了。白色很好看，屏幕真不错。买个256也够她下载东西了。小米换机对传速度真快，47G只要半个小时，iPhone 不敢想 ; ;满意！国产机越来越好了！
外形外观：很漂亮很喜欢，曲面屏手感很不错。 屏幕音效：显示很细腻亮度有所提升。音效哈曼卡顿双扬声器?，很给力！旗舰机守门员，实力很强。 拍照效果：人像很清晰。 运行速度：日常操作，已经够用了，没感觉卡。 待机时间：还行，主要充电很快。 其他特色：线性马达，真叫棒，外放音乐，音质很饱满。听着很舒服。这个价格，很划算性价比很高
心心念念的小米11终于到手了，取消了充电器，包装轻薄不少，套装版搭配的55瓦是单独发货的，小米很厚道。紫色非常惊艳，素皮材质配上纤薄的机身手感非常棒。相机模组有点大，不带套很容易划伤零头。骁龙888处理器配上高刷屏使用过程中非常流畅
凌晨付款下午到货，京东物流杠杠的，手机到手，真的很好，性价比也很高，质量也很好，一天就到货了！好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的。包装内带了一个透明硅胶套，摄像头没有很好的保护，原机屏幕自带了一张贴膜，可以先用着。
外形外观：双面玻璃，摸上去手感很好看上去很有质感也好看尤其是白色玻璃面很漂亮！ 屏幕音效：上下各一个喇叭，而且还加入哈曼卡顿调音实际播放音乐很好很不错！ 拍照效果：1亿像数很好，很强大对于我来说一般够用了！ 运行速度：8G加骁龙888加UFS3.1配置确实有点顶！目前正在试用还没发现网上说的处理器发烫 不会玩游戏应该不会发烫！ 待机时间：开了2K分辨率加120HZ刷新率就有点耗电了，还能接受不是很严重！ 其他特色：一直用的小米直屏这次搞活动买了11试了下曲面效果不错，观看视频视野开阔，加上哈曼卡顿调音看视频和听音乐都不错，MIUI系统还有很大优化空间希望小米继续加油，努力把系统优化好，给米粉一个完整不一样的系统体验！加油 加油 加油！
经过再三选择，最终选择了这款旗舰手机，小米11。不得不说，性价比真的很高，骁龙888的处理器，外加2k曲面屏，足以吊打某些所谓的旗舰手机。 外形外观：这次小米的外观设计??很大提升 屏幕音效：2k曲面屏，视觉体验极佳 拍照效果：1亿像素摆在那 运行速度：现阶段最强处理器，运行速度杠杠的 待机时间：4600大电池加超级快充 365度完美无死角啊，我要吹到爆?
质量很好，外观漂亮，非常喜欢，快递速度非常快。目前充电器还未到。希望尽快到，谢谢合作。
产品包装精美。手机很漂亮，很美观。质量不错，做工精细，摄影头很棒，拍照清晰，非常好。运行流畅，基本不卡顿。尺寸合适，机身厚度较薄，type-c充电口很好，不担心插反。55w快充，超快！手机防护套较差，屏幕保护膜也一般。
小米11收到货啦，八号下的单，九号发的，物流真的是啥也不说了，两个字给力，小米11的性价比很高，2k的屏幕，顶级的处理器，一亿的像素简直是神作呀！而且套装一赠了氮化钾充电器，感觉真的很棒，看了小米11的发布会就心潮澎湃。这是第一次用小米，感觉很良心，很不错。性价比很高，值得购买。希望小米今年的封神之作能带来更多更好的产品。
用了几个月，一键移机让人在使用上没大的区别，内存大了很流畅，下面是拆包装图片和晚上在阳台上拍的植物照片，夜景拍出来很漂亮，微距看着完美
第一次首发抢到的小米手机，今天到了，很满意 屏幕音效：非常爽，2K+120Hz，双扬声器声音很大。  外形外观：很喜欢的蓝色 待机时间：电池一般，不大不小
正好看到当天的发布会，当晚试一下运气，抢一个试试，没想到抢到了，付尾款前后来去小米之家看真机，还是觉得经典黑白的好看，素皮带壳也就那样了，素皮的样机居然发热，难道是这材料散热不好? 白色看不出指纹，四曲面非常漂亮。越看越喜欢。
拍照效果：高清 通信音质：清晰 快递很快，隔日就到了，上手手感很好，以为会发热，其实并没有，比我的米9好很多，主要是电池大，够玩一整天，太棒了 运行速度：非常快 显示效果：完美清晰,2K屏很清晰，高刷很丝滑不卡顿，电池持续亮屏状态重度使用能坚持个5小时以上，67w快充，速度极快，20%充电至满电仅40分钟。后盖颜值担当，手感很好，值得推荐。
发货很速度 包装完好无损 价格优惠 物有所值 外形时尚颜色也很漂亮 手感非常好 屏幕音效都很不错 看视频玩游戏都很流畅 拍照效果很好 待机时间也很长 是一款不错的选择 非常喜欢 值得购买
手机运行速度很快，操作非常流畅。手感非常好，白色的后盖很好看。机身很薄，套了一个手机壳后都不觉得太厚。拍照效果也还好，夜拍一张下雪的照片，灯光非常好看。充电速度快，快充太爽了。续航也很强，每天经常时不时看下**，下班还能有50%电量。
外形外观：外观很好看，白色看起来很干净，四个摄像头排列也很漂亮，小米少见的好看的外观设计。 屏幕音效：哈曼卡顿调教不错，双扬声器表现力一级棒，不听不知道，一听吓一跳。 拍照效果：拍照效果中规中矩，挑不出毛病，不过30倍长焦使用效果不错的，微距效果一般，夜景模式确实不错。 运行速度：骁龙888运行速度没得说，买的8+128的版本，运行起来非常丝滑，打了一天王者荣耀非常流畅，没有任何卡顿，非常稳定，也没有任何断流。时间长了手机有发热的情况，充电挺快的55快充1小时充满。
非常不错的手机，屏幕高清，顺滑，比我上个荣耀note10小了一圈，原来一直在等荣耀V40，感觉这个小米11性价比高，荣耀V40还没有货，买小米11就对了。国产手机都不错，加油。以后家人换手机还得买小米，荣耀，国产手机加油。 拍照效果：非常棒 运行速度：顺滑 屏幕音效：高清，有震感
手机速度很快，MIUI12系统好用，小窗模式做得好。两个喇叭，打游戏吃鸡能辨别位置。手感比较舒服，这种皮质是皮的，不过还是带上了套，感受不了这个后盖的舒服了。指纹识别没有超声波快，这个摄像头好大，照片得20多兆，拍照不错
[cp]#小米11#         都说小米11系列深受女生的喜爱，轻薄的机身设计以及温婉灵动的配色，的确是小姐姐们心动的款?颜值到位了。        内芯也是很强大滴，首款骁龙888性能较上一代提升25%，实际体验将持续给大家分享。
外形外观：漂亮大气，颜值高，重量刚刚好 其他特色：送了一个透明保护壳，非常好，充电器分量足。  终于抢到小米11首发了，刚刚收到货，确实物超所值，蓝色很漂亮，比其它5G手机要薄要轻，12G运行内存，完美。
小米11手机早收到了，非常满意，特别喜欢。首先，它的颜值很高；其次，系统特别流畅，特别快；然后，充电非常快，电池耐用；它的音质特别好，听起来特别舒服。另外，它的屏绝对是棒棒的，拍照效果特别好，一亿像素，杠杠的。小米11手机，绝对是大爱，相信京东！
心心念念好久的小米11在经历快一个多月的时间终于抢到了，比较喜欢小米系列的很多商品，手机从米4-5-6到米11比较喜欢，系统用着也得心应手，电池续航比较长，充电半个小时就满电了。照相实在是太清晰了。就不知道那些说不好的人到底想要啥手机？国货支持，继续支持小米，京东！??
12号下单，13号就到货，本以为延迟10天左右到货，大幅超过预期，物流是真的快，使用了几天，彻底爱上了他。开启120hz，丝滑般流畅，屏幕效果没的说，音质和某人苹果对比，相当棒，支持小米和国货，
1号买的4号到了，真香啊！手感丝滑，上手非常舒服，用完米10至尊版，拿这个真的是太轻了，后盖摸起来感觉非常好，实物颜色比照片好。屏幕不用说很满意，音效比刚买的米10至尊版要好，本人对手机要求不高，8年的米粉，从米6换到11，软件装的多米6挺不住了。对我来说这款手机非常好适合女生用，至尊版给老公用了！
关注了很久，苦于首发没有抢到，实体店也去看了，只有等，偶然看到有网友说可以刷新等着，可能有漏网之余，就一直等等等。某天在京东APP上看到有个plus会员活动，果断下单，5号下单，10号到货，很赞，大爱
手感很不错，质量轻，后盖磨砂。虽然目前很多不相信888的品质，但这配置，性价比确实高。全面屏视野很好，屏幕分辨率极高画质优美
用了一段时间，小米11非常好用，系统非常的流畅。而且屏幕显示清晰。储存卡大，我要是8&times;256g，够用得了，拍照效果非常的好。播放的音质也可以也可以。待机时间也可以。一天吧，用一天一充电，充电的速度非常快，省4%的电，充电时间45分钟，真够快的。赞！
手机黑色的我以为会很丑 拿回来才发现 很喜欢这个颜色，打游戏90帧真好、拍照和音质都挺好的 手机这个壁纸我特别喜欢。喜欢买的朋友 早买早享受手机各方面性能都特别好，也是米粉一枚，就是米11的手机放歌后盖震动小缺陷其他都挺好，反正平时都是耳机听歌问题不大，充电大概要45分钟左右充满，像素杠杠的，本来想等Pro的，忍不住要换了，不知道还要多久才发布也不一定抢得到，考虑了很久还是决定换了11，幸好闺蛮推荐的,用这个京东活动限时绢9栢那,是聊天工具PRO再连上了8再65。总体来说都很棒！屏幕显示效果真的是很不错，非常细腻，拍照效果也非常好，电池续航还可以，一直玩耗电就快，什么手机都一样，正常用一天一充没问题，通话质量也没问题很清晰。音乐开大后盖确实有共振，不过也不影响使用像素超级棒，原相机也能扛得住 电池续航：还可以，中度用的话，白天充一次电吧 运行速度：我买的12＋256，超级快 种草好久的米11，终于没有让我失望，值得买。对于说CPU翻车的，对我来说无所谓，我不玩大型游戏。 显示效果：色彩很棒，多肉边边的毛也可以拍出来昨天到的货，试了一天才来评价，第一感觉让我觉得手机很轻薄，骁龙888处理
购买的小米11手机收到了，素皮版本的，手感非常好，手机轻薄，处理器，屏幕啥的，都非常好，电量需要一天两充，不过看在55w的速度上，可以忽略不计，购物满意，下一次再买个无线充就完美了。
1号凌晨抢到的真不容易呀晚上0点刷新了30分钟才抢到的白色的很漂亮听说白色最难抢，京东快递很快昨天下午就送来了，就是充电器还没有送来没有货显示备货中有点失望京东客服说预计12号才有货，只能用原来小米8的充电器了。小米11包装非常简洁包装盒很薄就送了个手机透明壳，手机很惊艳超薄弧形屏幕显示效果非常细腻很清晰不亏是三星2K屏幕，处理器首发骁龙888性能没得说该有的功能都有旗舰机安安兔跑分719800多第一名，后置1亿3摄像头拍照也很清晰不错，手机外放声音够大音效非常不错就是声音大了后面有的震手，系统开机就更新了系统非常流畅，4600毫安电池非常给力用一天没有问题，充电速度还没有收到快速充电器还感受不出来收到在追评，4299元买到非常值真香！
外形外观：颜值真的超级棒！很喜欢 屏幕音效：屏幕是2K屏，很清晰， 拍照效果：拍照清楚 运行速度：很流畅，没有卡顿，最新芯片还是很给力的 待机时间：刚收到待机时间还没有测试，后面追评 其他特色：抢了一个半小时终于抢到了，收到后没有让我失望，小米继续加油哦！相信小米会越来越好
这应该是唯一一部能跑满1000m带宽的手机了，音质非常不错，听了怀孕哦，手机发热控制的不错，非常完美，手机手感轻薄，满满高档感觉，2K三星屏幕显示特别清晰，值得推荐，值得购买，非常好，下次还买，价格也合适
外形外观：外观设计漂亮 曲面弧度完美 屏幕音效：完美，音量调到最大并未出现网上所说的无法忍受的后盖震动 拍照效果：完美 运行速度：完美 待机时间：正常使用一天没问题，强度使用打游戏大概半天，已经非常不错了 其他特色：整体的手感超级棒，屏幕质感不错，系统流畅
外观很好看，2k屏正不错，音效杠杠的，拍照效果好，运行速度快，电池用一天没问题，小米新旗舰机确实牛，性价比超高 ??????
手机下单到手很快，抢购很顺利，开机速度很快，系统流畅，米柚12.07很顺手，做工不错 外形外观：有些长 屏幕音效：颗粒感没发现，我是近视眼反正看不到 拍照效果：一般，没有传说中的那么好，变焦以后很模糊！ 运行速度：快 待机时间：可以接受
首先6.81英寸四曲面AMOLED屏幕，分辨率为3200x1440，支持120Hz刷新率，清晰度好。? 搭载骁龙888处理器，运算速度极快，日常绝对够用。? 一亿像素主摄，支持OIS光学防抖，搭配1300万像素超广角镜头，加上X轴线性马达和哈曼卡顿调音双扬声器，娱乐影音，效果极佳。?
屏幕显示非常细腻，系统运行超流畅，相机清晰，音质超棒，手感很好，网速快，购买也方便，没有等太久，可以接受，这次购物还是非常满意，下次还要继续！
真香，这些配置都是我需要的，原来的S8终于可以下岗了，照片是用荣耀V20拍的，不知道为什么会拍成这样。小米11的屏幕真舒服，确实是一块好屏，跟我三星S8的2K屏幕一样，非常清晰。充电好快，不到一个钟头充满，以屏幕的最高参数，日常生活可以用一天，当然我不玩什么游戏，根本感觉不到所谓火龙的温度，新的骁龙发发发太给力，非常流畅，用起来就是爽，爽，爽。支持小米！
外形外观:本来想买白色,可是没有!就买了黑色的,结果还是较好的。玻璃盖仔细看看还好的 屏幕音效:屏幕比较好,真的好。怎么个好法,我形容不出来。反正比我以前那个好多了 其他特色:这个手机应用打开速度很快,终于不必用卡的的老手机了。重量也是比较轻的,握持舒服。 另外值得一提的是，这个手机自动亮度调节迅速但柔和,不会刺眼。卖家发货速度快,服务态度很好。我问的问题会耐心解答,很好!
外形外观：修长俊秀，轻，薄，外形漂亮 屏幕音效：屏幕显示清晰明亮，色彩饱满，双喇叭立体声效果好 拍照效果：拍照效果绝对刚，还有很多特效可以玩，学习中 ; ; 运行速度：运行流畅，毫无卡顿，切换速度快 待机时间：充电速度快，待机时间长，中度使用一整天毫无压力，游戏玩家也没问题
用了一段时间，给我家小孩买的，孩子特别喜欢，之前他就一直用的小米手机，觉得好用，这次小米11出来后就果断的给他预约抢购的一部，也算当作是给小孩上学期末考试的奖励吧！小米11质量不错，物有所值，外观时尚，手感很好，系统流畅，屏幕清晰，音质和拍照效果也好，正常待机时间也足够，小米55W氮化镓充电器给手机充电超快速，小米11是一款值得大家选择购买的手机。
虽然地处边疆，但是京东的送货速度非常快，这个要赞。小米11的这块屏太棒了，2k屏，120赫兹的刷新率，确实比小米至尊版的屏要好得多，CPU运算速度很快，整个系统非常流畅，发热控制得比较适当，一亿像素照片非常清晰惊艳，而且轻便，比起至尊版，更容易携带。我抢的这个蓝色的版本后盖非常好看，简直是大爱呀。
2K屏幕清晰细腻，看视频玩游戏很爽。 高通最新骁龙888处理器，功能强大，各种游戏轻松驾驭。120HZ高刷，让系统更流畅。 1亿的像素也能很好满足记录美好生活。 AG磨砂玻璃手感很好，配色也很好看。 最重要的性价比高，不愧为旗舰守门员。 值得推荐！好评！
经过多轮抢购，昨天终于抢到了，今天就收到货了，物流之快很惊喜，我的钉子户6哥是时候退位了哈哈，刚开始试用，感觉很流畅，重量与差不多，试了一下音乐，效果很满，其它就不多说，直接上图，用后再补充。
预约后坐等抢购，可惜没有抢到蓝色的，不过黑色经典色，也很满意。从米1，4，8，9到现在，逐渐看到小米的创新。手机手感贼棒，很有分量，感觉很踏实。整体比原来的米9大了一根手指粗。四曲面屏，显示效果很棒，配合MIUI12，很完美。256的内存，可以保存很多照片。很满意的一款手机。
运行速度相当快，拍照一流，秒杀菊花。只是蓝色的让我同事拿走了，只能拿自己手里的烟紫来拍照评价了。
618凌晨下单快递超快，屏幕很漂亮出厂贴膜也很赞，散热超级棒。很轻薄手感很好完全没有坠手感，震撼非常好基本一天一充。缺点出厂手机壳用久了粘手。
大品牌性价比高，这次索性最高配置给老伴儿手一台，感觉良好，又买一台。昨晚下单，今天上午九点到货，物流速度快极了，快递小哥服务棒极了。 外形外观：外观大气，上档次，握在手里非常合适 屏幕音效：2k屏幕清晰，色彩鲜艳，亮眼！ 拍照效果：拍摄效果极佳，一亿像素摄像录像棒极了 运行速度：12g运行速度极佳，没有卡顿
轻薄的包装加上送的充电器还是挺好的，开盒简单1手机一纸盒，手感一级棒，夸张的主射，绚丽的屏幕显示。 屏幕音效：屏幕显示必须点个大大的赞 运行速度：都是旗舰配置，迅雷不及掩耳盗铃之势
小米11还是不错的，是个没有什么短板的水桶机，外观漂亮，个人很喜欢，另外重量真的很轻，上手手感很好，偶尔会有点小卡顿，期待后续系统优化解决吧，充电速度也很快，对重度手机使用者，真是个福利
1.屏幕真好，比手上这台k30u好太多了，是这台机的最好的卖点！ 2.cpu888王者原神不烫，不降频 3.音箱真好，曼哈顿不是盖的 4.12+256确实称得上2021开年第一神机
小米11外形外观，非常不错，手感也挺好，屏幕音效，屏幕的显示效果还是非常不错的看视频的效果非常棒，双扬声器音效还是非常不错的，拍照效果也很好，清晰度很高，运行速度非常快，无卡顿现象，待机时间，正常使用一天没有问题，充电速度很快支持无线充电。
9.50的时候发现有一个plus抢购，预约才1万多人，然后看了看正常预约的人数，51万人，wtf!果断抢plus抢购那个，果不其然，plus抢到了，普通的抢购没抢到。本来想买白色8+128,结果变成了8+256 蓝色(plus抢购只有蓝色8+256的版本)，收货后，蓝色给了我很多惊喜,见下面视频。手感很好，比10至尊纪念轻了很多，薄了很多，主要是看上2K屏幕和5**的CPU,性价比很高，支持小米，希望小米越来越好。
第一次抢到小米首发旗舰，第二天就到了，上手手感非常好，摄像头很好看，白色看起来更是非常高级，2K+120刷新频率，音效哈曼卡顿调教，完美，性价比超高，还送了55W氮化镓超级快充，日常使用很便捷，感谢快递小哥的优质服务
外形外观：轻薄漂亮，蓝色也很漂亮 屏幕音效：非常细致，2K顶级屏幕不是吹的 拍照效果：很惊艳，速度快响应快 运行速度：快就一个字，旗舰CPU，没得说
系统运行非常流畅，拍照清晰，厚薄适中，手握舒适，屏幕显示非常清晰，电池用一天应该可以，整体还是比较满意，用段时间再来评价。
小米11手机手感很好发货很快非常喜欢质量不错，拍照效果清晰好看，屏幕效果出色，2k屏幕很好用，成色非常不错，非常喜欢，外放声音音质非常不错，紫色的颜色非常好看，运行速度很快值得购买哦，待机时间久，充电很快非常满意，一个非常好用的手机，MIUI12系统也非常不错很好用
外形外观：有点长，单手操作不舒适 屏幕音效：还没试 拍照效果：仅试了微距，挺棒的。沙发纹路很清晰，虾仁和豆干纹理也非常清楚。 运行速度：还没试过游戏，过几天来试试骁龙888的震撼
心动了就下手，试用3天，感觉很满意。运行速度，手感，待机等都不错，发热量尚可；外形很漂亮，而且很薄，但没有买素皮版。就是要注意摄像头高出后盖，要选个开孔能高出一点的保护好。
一直是小米的忠实用户，从小米1一直到现在，用的都是小米手机。 小米11附赠的快充不错，拿着重手，跟其他充电器有明显的区别。 打开包装，能看到手机已经贴好膜，还有一个透明硅胶壳。这次选的是蓝色，能看到颜色很漂亮，不同角度下颜色还会不一样，很靓！开机后用了一下，还是熟悉的界面，很容易就上手了，尽享丝滑的操作快感。总体来说，非常棒！
拿到小米手机，外包装觉得就很小巧，打开盒子，果然很是惊艳，已经有五六年没有用过安卓的手机，开机后，果然不同凡响，流畅的让你没有话说，尤其是屏幕让你感到惊艳，总之一句话，骁龙888，你值得拥有！！！
cpu功能强制，运行速度很快，一亿像素照相非常清晰，四曲屏非常棒，厚度适中手感非常好，待机时间一般，但充电速度较快。保护套镜头处低手镜头未保护好
用了几天   感觉还行   屏幕感觉还是没有三星屏的那种感觉    整体还不错宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！
手机买了第二天就发货了，隔了一天就收到了，京东快递非常不错，收到就打开了，眼前一亮的感觉，手机颜色很漂亮，很梦幻的蓝色，很喜欢，还好没选其他颜色，手机屏幕是真的好，很清晰，玩了一下午还不错，很流畅，没有卡顿，这也是我第一次用小米手机，还是不错的，性价比高
颜值可以的，电池用的快，屏幕清晰，发热还行，冬天没感觉，音效完美，运行速度还行，没玩游戏，开软件特别快，后壳属实震手，待机时间长，使用时间不长，坐等miui12.5
小米11手机，轻装上阵，包装保护很好，京东物流送货快，服务好，新一代5G手机，全新高通骁龙888处理器，2K AMOLED四曲面柔性屏，120HZ 480HZ触控采样率，1亿像素摄像头配置，计算摄影超级夜景拍摄功能，WiFi6增强版，哈曼卡顿立体声双扬声器，55W有线闪充，50W无线闪充，10W无线反向充电，指纹心率检测功能，横向线性马达，多功能NFC，红外遥控，应有尽有，太喜欢了，小米手机我们的最爱。
1,外观比宣传图中的好看,蓝色机器在阳光下看着特别.高级2,重量手感都很棒,本人不喜欢太宽太重的手机，米11持握很舒适3,屏幕素质很好!开机后那个2K演示视频非常体现屏幕素质4,四周四个角弧度很大，感觉有点过了,可能是因为 ;四边曲面 ;做的妥协5, MIU12.5丝般;顺滑,过渡动画小细节很棒6,我从小米5S被伤了以后就没买过小米了,这次11让我感觉爱又回来了
外形外观：黑色整体感强，蓝色最好看 屏幕音效：屏幕细腻毕竟2k音质有哈曼加成666 拍照效果：不会评测，1亿这个噱头很强哈哈这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，已经买了第二台了
外形外观：很漂亮，过去我喜欢纯白色的，这次看这个蓝色的也不错，确实很惊艳。 屏幕音效：据说用了一个什么卡曼扬声系统，音质确实很动听，一般很悦耳很震撼，也特别好听。 不能说是什么米粉吧，也很喜欢小米这款手机，之前用的是小米8手机，性价比高，自从有了小米手机以后，那些山寨机全完蛋了。 拍照效果：1亿像素名不虚传，变焦以后放大很多倍，有的照片还是很清楚的，那个闪光灯功能强大，很黑的夜里也能照出很清晰的照片来。 运行速度：运行非常流畅，不亏是高通顶级的处理器。我虽然不玩游戏，但是装了不少使用的软件，也对远行有速度有一定的要求，现在这些软件几乎是即点即开，没有停滞感。 待机时间：待机时间不是很满意，如果不是深度使的话，基本能待机一天。 其他特色：特别喜欢这个无线充电功能，商家还赠了一个55瓦的快充，免费的。屏指纹使用也很方便，秒点秒开。就是不知以后贴了膜以后，触摸是否还同样灵敏。 我的运气特别好，是在首发那天抢到的，感到非常奇怪，开始抢时，显示没抢到，到下午6点时，发现抢购的页面还开启，果断的点了一下，就这样莫名其妙的抢到了。 不过用来抢京东的茅台酒，还是没有抢到。
外形外观：时尚外观，辨识度很高，握持手感很好 屏幕音效：屏幕显示效果栩栩如生，看电影音效震撼 拍照效果：拍照清晰度很高，色彩还原度很高 运行速度：玩玩游戏杠杠滴，日常使用更没问题 待机时间：一天足够了 其他特色：拍照和拍视频特好
屏幕看着的确震撼，无论是分辨率，色彩都很赞，充电速度也很快，运行速度也很快，拍照目前能够满足日常生活中的各种使用场景，nfc也很方便，黑夜模式目前适配还是有各种问题，系统也有各种小问题，不过随着时间推移，系统更新，小问题基本上都不见了。续航和发热都没翻车，不玩游戏，对这台手机很满意。
作为资深米粉，从小米5一直用到小米9，这次兴致勃勃的更换了小米11，目前拿到手里。和发布会一样，与预期相符，比较优秀，配上这个价格，简直完美了！        作为不玩游戏的我觉得续航等各方面都没有什么问题。着重表扬一下这块屏幕真的非常优秀，简直是视觉享受。         总体来讲非常的推荐有换机需求的朋友可以下手了，这是一个非常均衡的机器，没有特别的短板。 外形外观：比我的小米九更长一点，更薄一点，但是重量还轻一点。 屏幕音效：之前在实体店就试过了，非常满意。 拍照效果：拍照效果我个人不是太看重，只要能拍出来差不多就行。不过这次这个亿像素的相机效果真还不错。可能是因为底比较大。 运行速度：也非常满意。开各类app完全无压力。 待机时间：不玩儿游戏，正常一天随便没问题。 其他特色：2k加120赫兹刷新逆天了！
手机到手有一周了，分了12期，买了2年碎屏险，算下来花了4350吧。首先说下手机到手感觉真心不错，屏幕比我之前用的lgv50爽很多，手机屏幕大小合适，外放也给力。日用很流畅，没有网上说的那么多翻车啥的。
性能小怪兽！ 很惊艳，蓝色版配色好看，屏幕一级棒，非常有质感。 用了一段时间，感觉电池还可以，中度玩家可以一天。 手机性能没的说，有人说的暖手宝问题我感觉没那麽严重。 充电很快
外形外观：外观惊艳，四曲面看着就是不一样，看着挺薄，拿着手感很好 屏幕音效：2k屏显示细腻清晰，麦哈顿双立体音效，音质不错 拍照效果：一亿像素拍照清晰，效果比小米10好很多，还有月亮模式 运行速度：高通旗舰处理器，运行很快，没有卡顿感，流畅
12月28号预定的1月4号才到。这次备货确实有问题。不过手机是真的很好，几乎没有什么槽点。屏幕够大，微四曲面全面屏手势特别舒服，8mm厚度，196克重量，手感也超好，顶级的2k屏也是无话可说了。电池充电速度也是够用了。总之是一款非常均衡的旗舰机守门员。非常值得购买！附小米1图。
小巧方便 超薄 很喜欢  音质完美 屏幕分辨率清晰 快递配送超级快 ！ 很流畅，骁龙888确实很赞，第一次买小米手机，比较了好几个品牌，最终远了小米，如果用的不错，以后就是米粉了，还要看它表现的。音质也不错，不玩游戏没觉得发热厉害 外形外观：超薄完美 屏幕音效：2分辨率  清晰可见 拍照效果：1亿像素 远近都清晰 运行速度：12G超大运行内存
小米11 2021年开年旗舰，三星E4材质2K屏幕算得上顶级产品，骁龙888在安卓机里也算得上最强之一，双扬声器立体声音效非常不错，背面设计依然难看，相机模组配置只能算中规中矩，主摄能用，超级微距是惊喜，目前稳定版MIUI12仍然是半成品，需要等待12.5的发布。
第一次买小米手机，一下就买了两个，11和10s感觉11确实好很多，屏幕感觉好！厚度也薄不少，带套也不觉得厚。系统流畅度挺好，动画效果是小米强项，主题适合年轻人用的多。
鱼和熊掌不可兼得，我想要黑色的睿智感，又舍不得淡紫色的素雅感，怎么办，于是我买了黑色手机，再买了个淡紫色保护壳来，这样当我想要自己想要的享受就可以切换了。好看，高大上，喜欢这种素雅的感觉，好舒服?，相机拍出的照片，效果非常好，视觉享受我得到了。摸了摸，顺滑，不单单是外表的顺滑，更可赞是里面图标的流利感，触觉的享受我也得到了，打开来听一听歌，这个手机是从小到大我用过的最好听的声音，听觉的享受我也得到了，这款手机我扪心自问，确实得到的那一刻真的感觉甜滋滋的，真香啊！我味觉和嗅觉的享受也得到了。一部手机让我的视觉，听觉，嗅觉，触觉，味觉都全面享受，真的是幸福感满满的好作品，谢谢小米。
很好看的素皮版本，客户老婆很喜欢，充电也很快，游戏帧数杠杠滴，环保包装盒超薄没有附带充电器和线，套装另外附送了线材和55W氮化镓充电器
在实体店上手体验了之后才决定买的，毕竟价钱不便宜比较贵。 手机很轻薄，手感很好很不错，特别是后盖是皮革的，摸起来很舒服。 手机照相一般谈不上多好，但也能正常用。如果追求照相，可以买苹果或者小米最高配的那一个。 小米手机米Y系统很实用。在重庆可以刷公交卡，加门禁卡很方便。红外线遥控也很实用，可以控制家里的电器，很方便，可以装b。 最喜欢的是小米手机主题是免费使用的，很爽，可以随意换。 如今小米卖的越来越贵，手机也做得越来越好。相比国内其他牌子同价位来说还是有价格优势的。 最高配版不玩大型游戏，可以用个四五年不卡顿。
真是让我惊艳了，好吧，这颜色变化的我拍不出来这么变化养眼的效果，个人感觉很不错，孔在左边我挺喜欢的，不喜欢那种中间挖空孔的屏 拍照效果挺不错的，样张是自己拍的，，另外比小米8大了不少，性能估计强了200%。心仪已久，终于到手。
外形外观：蓝色精致，光的反射使手机更加绚丽 屏幕音效：2K顶级屏幕，120高帧下，玩游戏真是不要太流畅 拍照效果：只能说比我的一加7要好 运行速度：小米内存对半分，常驻内存4个G 待机时间：正常操作一天没问题 其他特色：MIUI  大爱无疆;超级壁纸很是喜欢;京东物流很给力
15号下单，等到24号终于到手，望穿秋水啊，整体很满意，速度快，颜值高。同时购买的65瓦充电头和55瓦无线充早就饥渴难耐了，插上一试，满负荷充电，速度杠杠的。配套送的55瓦有线充果然是没发货。。。
我以为一号就可以到了，结果三号才发货，害我前三天没手机用，不过还好，手机到手了非常nice，2k屏比之前的小米10，晚上看手机舒服多了。相机什么的还没有测试。比小米10轻了很多，四边满溢屏看着很舒服。一个字香。
显示很清晰，续航还可以。。。 拍照效果：没试过，对这个没要求。 屏幕音效：立体声，后壳子也跟着振 运行速度：肯定是很好，毕竟新手机 待机时间：比传说中的延长，超出期待了。
宝贝收到了 包装完好 没有破损 京东物流没得说 速度嗖嗖的 哈哈 手机很轻薄 屏幕效果很好 处理器速度嗖嗖的 双扬声器音质不错 充电速度很快 大爱小米
这几天一直等手机发货，但是实在是太难了，一星给物流。也看了很多人的评价，到没有一个有照片的，不禁怀疑真假。首先我是第一次用小米手机，买给老婆，原本准备买reno5+，因为24免息。但后来雷老要和我交个朋友我就选择了他。手机很轻，也不是很厚，挺长的，打游戏估计使用效果不好。不得不说这个刷新率是真的可以，屏幕的感觉也很棒，相机效果也不错，和我的p30一比差距就有了。这音响太棒了，简直是影院级别的。爱了爱了，这价格买这手机不亏。希望对人有所帮助
收到两天了，蛮好的，音质各方面蛮好的，2k屏幕也挺惊艳的，播放视频的蛮清晰的，外放音质也蛮好的，哈曼卡顿音质，不得不说，618买手机蛮实惠的，还用了一张400元的上海消费券，3400到手的256g的。比在其它时候都蛮实惠的，客服服务态度也蛮好的，充电器配送问题也得到很好的解决，一如既往地支持京东。手机使用过程中无毛病，充电蛮快的，四五十分钟，从百分之几充满的。很棒，值得推荐。
整体来说，外观设计漂亮，屏幕很惊艳，运行速度快，流畅，待机时间正常用，一天半没有问题，55W充电速度快，没玩什么大型游戏，还没感觉评论里的发热大的问题，总之，小米11性价比高，非常值得购买。
本来要十八号送货，结果十二号就送过来了。算是一个惊喜吧。手机漂亮，手感好。不输华为的mate40系列。使用上画面太美，2k屏幕清晰度很好。跟原来的手机放在一起就能感觉到不一样。画质清晰流畅。高刷新率真的用了回不去。顶部听筒位置有点偏大。充电速度很快。值得购买。
2k屏 120hz真的超级舒服，喇叭声音立体听音乐很棒，轻薄四曲面屏幕握感很好，还送原厂贴膜保护壳，原厂保护壳唯一的缺点就是不能保护凸起的注摄玻璃，一亿像素也能很好的记录没好生活。高通骁龙888处理器，运行流畅无卡顿，各种游戏轻松驾驭。充电速度快，待机时间长，中度使用一天毫无压力，游戏玩家也没问题。
小11的机身厚度控制的很好，品控不错，未见曲屏瑕疵，握感比9p要好很多;屏幕显示效果，触感较9p有非常大的进步;系统非常流畅;音效非常的给力。兔子跑了67.6万分，缺点;骁龙888的发热有待优化，但是比火龙810要好很多。
首发预约，1号零点付尾款，原来显示2号到，后来又显示采购中，心凉了半截，一通咨询反馈，总算3号收到了。颜值相当高，后置摄像头满满的质感，一看就觉得拍照很厉害：）音效不说了，专业认证的。性能也没话说，毕竟888首发，总体对比米10，提升很多，屏幕也更大。放上对比图大家看看。送的充电头很重，明显用料很足，充了一下确实快，总体大爱。
这次是第二次在京东自营店购买了，质量非常好，比我原来那个手机还要大2寸，手感舒适，屏幕大，看电影，游戏不错呢，值得购买。
千元机里就选荣耀，性价比很高。 购物平台首选京东，发货速度真快。 再来说说荣耀这款手机。屏幕够大，显示清晰度中规中矩，处理器来说不是很看重，因为老年人用。唯一值得称赞的就是电池5000毫安待机真的很棒，早上6点开始到下午5点还剩60%的电量。 相对于8+128g内存的组合，这款手机用起来一点也不卡，非常满意。
送给爸爸的手机，他很喜欢。看了配置和价格，果断选择了这款手机。无论是从外观上，还是配置上，都是非常值得买的，打算过段时间再给妈妈买一台
手机收到了，京东快递真给力，晚上下的单第二天上午就收到了。使用了几天感觉运行速度很快，手机内存也足够用，用起来很顺手。
外形外观：漂亮，颜色很喜欢?????? 屏幕音效：分辨率高，屏幕清晰，音质好????? 拍照效果：拍照效果过得去 运行速度：运行速度快，系统流畅
在千元机中 荣耀play 5T绝对是极佳的选择! 不仅有这亮丽时尚的外观设计 还有硬核无懈可击的内在配置 内外秀中！五星好评！
一直都是荣耀的粉丝，性价比很高，外观也不错！感觉挺好！昨天下单今天就到货了！
给三嫂买的，不止一次在京东上买手机了，品质好有保证，京东速度没得说，那是 ;杠杠的 ;，现在低端手机严重缺货，正赶上这款上新，果断入手。一直支持华为，挺起中国制造！
一直用荣耀手机，得心应手。而且这款Play5T，屏幕大小很合适，外观颜色很时尚，系统运行流畅，刚开机配置也很顺手。使用很方便，拍照很清晰，颜色很亮丽
给老爸买的 性价比很高 手感不错 双卡双待 屏幕大 清晰。很适合父亲使用（京东物流就是给力 隔天到）^_^
荣耀手机用起来非常舒服，尤其是这一款手机，物美价廉。网速很快，各方面性能都很好。
爱拍照的用户肯定都很注重手机的相机像素，但是一分钱一分货，合理的价位内，荣耀Play5T将相机的参数配置也做到了极致！它选择后置1300万像素高清镜头，辅以200万像素景深镜头，让照片的最终成像不会变得死气沉沉，各个部分的色彩也能得到较为准确的还原。同时前摄500万像素主摄，让照片的可玩性更高一些。
送货速度超快，早上就送到了。手机质感不错，颜色好看。速度流畅。
手机运行很快，快递速度很给力 记不得是第几次购买了 运行速度：运行速度：快  外形外观：好看，触感也不错
外形外观：荣耀的设计一直都很好看。 屏幕音效：音效不错，屏幕适合。 拍照效果：拍照挺好看的。 运行速度：运行速度很快，毕竟是新机。 待机时间：超长待机，很不错。 其他特色：性价比高，这款没给老人，很适合。
京东自营店购物能快速送到，购买的荣耀pLay5T，包装完好，新机开启等一切正常，很好，很满意。
手机拍照效果很不错，运行也很流畅。打游戏很快，包装也很精美。卖家发货速度也很快。屏幕非常清晰。是一款性价，比非常高的手机。推荐值得购买。
外观高大上，音质清晰没有杂音，拍照效果也不错，物流也十分给力。
物流非常快，预期明天下午到的，今天中午就到了，连忙试了一下，画面很清晰，摄像头画质也很高，50的电快充半个多小时就充满了，德国的降低蓝光效果比预期的还好，我看久手机眼睛会疼，结果倒腾了一下午眼镜也不疼，机壳的蓝色也格外漂亮。物超所值，比其他千元机强多了
荣耀Play 5T这款手机6月上市刚出售就果断入手一部给家里的老人。这款手机运行内存8G+内存128G对于不玩大型游戏的人来说完全够用。手机外观设计也很不错。
手机收到。屏幕够大，分量够重（与之前的手机相比），内存.存储都够大，运行速度也很快。这次可以玩爽了，不会为经常充电烦恼了。相信京东快递送货速度快，感谢快递小伙送货上门！
品牌的手机，确实不错。给老人买的，使用很方便。 外形外观：大气，比较美观。 屏幕音效：屏幕够大，音质不错。 拍照效果：拍照比之前那款是好多了，但相比30、40还是很有差距。 运行速度：一般使用，速度没问题。
手机好用，真是物美价廉 外形外观：很可 拍照效果：像素很好 其他特色：反正就是好一个字，买！
手机收到啦，外观大气好看，内存大，运行速度快，完美。快递也很快，昨天下单，今上午就收到了。京东购物放心，下次继续。
荣耀手机大品牌，质量可靠。有需要的可以放心不满，真的很不错。荣耀手机。大品牌，质量可靠。系统运行稳定。相机拍照效果好。电池待机时间长，外观设计漂亮。真的很时尚，有需要的可以放心购买。
送货快，服务好，京东简直太完美了。 外形外观：简约，总的来说不错 屏幕音效：很大，我觉得父母用没问题 拍照效果：还可以，正常使用 运行速度：不错不错，千元机来说，可以了
手机很不错，内存容量也大，物流特别的快，一天就收到了，充电器也是快充，华为手机就是牛
物流很快  隔天就到 刚收到手机 打开包装盒眼前一亮，真机比图片上好看！上手手感不错，屏幕显示清晰 千元机做成这样已经很不错了，很满意的一次购物！
用了好多天再评价，手机挺不错，物美价廉，外观银色很漂亮，128Ｇ刚刚好，系统的流畅度还是可以的，触屏挺灵敏，照相也还不错。
真的不知道在京东自营买过多少次千元机了，质量都非常好，没一年半左右换一次，到换都用不坏。这款给老爸买过一个，用的不错，这再给老妈买一个。京东自营，品质保障，值得信赖
女儿高考完了。给她买的。功能强大，续航能力强。充电快。她很喜欢。物超所值。
屏幕分辨率挺好的，看着很清晰舒服，声音也挺大的，晚上拍照效果也很好。玩游戏很流畅。查了是正品货。谢谢。服务态度很好，给我感觉很满意，不然我买东西一般都不去评价的。
1、屏幕用上了oled屏幕，整体表现不错 2、充电是个特色，快，很快 3，续航3800毫安 4、处理器天际88u 综上价格便宜 值得入手
送货很速度，包装完好，手机运行流畅无卡顿，信号强拍照效果清晰无抖动人像模式自然逼真。运动模式抓拍清晰。吃鸡运行流畅。2小时低热WIFI信号强
华为手机买不到了，荣耀当然是首选，毕竟以前也是华为旗下的。给老人用这款手机还是很合适的，价格不贵容量也挺大，灰色的非常好看，感觉很亮。手机重量不太沉，因为还没放进去卡所以还打不开到主界面，到时候来追评。
快递实在是太快了，太喜欢啦，包装也很细心哦，满分，手机手感非常舒服，很漂亮，爱不释手呀，活动优惠力度大，很顺畅哦，喜欢，
东西收到了，物流很给力，质量没什么问题，手机清晰度很好，已经是第二次买了，手感不错，值得亲们选购哈，下面我拍的照片，大家可以看下，
这么亲民的价格，竟然能买到配置这么高，功能效果这么好的手机，而且还是值得信赖的大品牌，真是满满的幸福感啊。无论是，拍照效果，电池续航，通信音质，还是运行速度，显示效果都很满意。我爱你，我喜欢把你捧在手心里的感觉
我感觉还不错，我不经常玩游戏，所以我觉得差不多了，而且它真的好顺滑。物流也很快。深色模式特别心水。
屏幕清晰，色彩靓丽，手机外观相当漂亮，做工良好且使用功能强大，值得拥有！
发货非常快，头天下午下的单，第二天上午就送到了。外形非常赞，外形很赞，膜已经都贴好了，还配了透明的手机壳。数据移植非常方便，按照步骤很快就完成了。运行速度也很快，没有卡顿感
外形外观：很漂亮的手机 运行速度：给家里老人买来用的，操作很流畅，打打消消乐，看视频无压力，老人很喜欢，非常满意的一次购物 其他特色：华为手机是国货之光，very nice
配置不错，用起来很流畅。外观也很漂亮。拿起来手感也不错。给家里老人用，比较适合。性价比比较高。送货也很快。拿到后就可以立即使用。很棒。
手机收到了，比实体店的要便宜几百块钱，颜色也特别漂亮，给老公送的生日礼物，老公非常感谢，
外形外观：很大，屏幕占几乎99%，很清晰，颜色好看  运行速度：运行速度很快，流畅 第二次购买这家的手机，服务态度好，颜色正，还会继续回购的哦！感谢商家
手机电池5000毫安，可以算的上半个充电宝了。这下舒服了 大小也很舒服 性能不用说了，8G内存，128G存储。太nice了。这价位。没的说。爱了爱了。荣耀万岁
看了很多款，最终决定买这个，果然没失望，电池很耐用，客服服务态度也好，有问必答。手机用起来很顺手运行速度快，颜值高，总体来说，非常棒?！
手机挺好，不卡，电池耐用，屏幕也够大，给爸爸买的蓝色，很适合他，爸爸很喜欢，音效很好，拍照效果也很好，运行速度快
这个颜色超级好看，买给妈妈的，很漂亮适合女性，荣耀手机不知道买多少台，和华为比，就是喜欢它后背的指纹解锁，基本的功能试用了几天都挺好的，而且现在都有配手机壳，不用自己买很好。我是荣耀忠实粉丝?
给家里人买的，性价比超高，款式好看，反应快，家里人很喜欢。
外形外观：颜色漂亮 屏幕音效：音效不错，屏幕清晰够大。 运行速度：非常流畅。 待机时间：待机时间：冲一次电， 可玩一整天 其他特色：快速充电很棒。
外形外观：外观很高大上，手感超好！ 运行速度：运行速度快，关键还可以自动导入其他手机的信息，换机在不愁了！  拍照效果：拍照效果棒棒的，巴适得板，物有所值，推荐拥有！
很喜欢 第一次在网上买东西  起初还有点不敢买  看了评价果断下手了   果然没失望  功能什么的都很好   比实体店还便宜  很喜欢
今年新上的产品，看起来很不错，之前用的华为p30坏了换机 ，换的荣耀，之前给家里老人买的俩手机也是荣耀，这几年荣耀越做越不错。
外形外观：轻薄超颜值 屏幕音效： 屏幕鲜艳，色泽饱满 拍照效果：非常快 待机时间：续航持久  其他特色：快充 运行速度：挺流畅
给老妈买的手机，看了几款，感觉这款性价比高，价格实惠，手机超级好看，蓝色的，屏幕很清晰，音色也很好。拍照效果很好。老妈挺满意。
包装很完好，颜值很高，太空银色，很好看，在不同角度颜色也不同，给爸爸买的，很喜欢，一直都用这个牌子的手机很好用，而且京东到货特速度，质量放心，客服也非常耐心。
手机收到了，给老爸买的父亲节礼物，颜色很漂亮，老爸很喜欢，主要是这价格能有8g的运行内存，太够用了。
外观非常低调有内涵，用起来也很流畅，内存足够大，像素很清晰，充电也很快，非常nice，超级喜欢
手机特别好，反应快，颜值高，一点也不像一千多的手机，实物比照片更好看
手机外形太棒了！屏幕音效好！拍照效果佳！运行速度快！是这个价格中不可多得的绝佳好手机太棒了！还给我女朋友买了一个！她也非常喜欢！
给岳母买的老年机，我自己先试用下，性能很好，出乎我意料外，赞?的。不用重新贴膜原厂膜很好，送的手机壳也很散热。
荣耀手机，质量很好(?▽?)(●&deg;u&deg;●)? ;」ヾ ^_^?( ;??? ;???)??????屏幕分辨率高，声音大，音质好。系统流畅稳定。充电速度超级快ヾ ^_^?
用的华为手机已经十几个了，很喜欢华为手机，价格又便宜，产品更新快，及时换新手机，感觉特别好！
外观漂亮，功能足够正常使用了，老年使用也很方便！
买了两部荣耀Play5T手机，一部外壳是极光蓝的，非常漂亮，也很有手感，手机运行速度很快内存也大，用后才来评价的，很满意的购物。
外形外观：外观设计还可以，感觉高端大气上档次。 运行速度：运行速度挺快的，舒适流畅，没有卡顿。 待机时间：电池容量看着还可以！！！ 其他特色：上手操作什么的都不错！！！
荣耀手机，一直使用，很信赖该手机的做工，好的没话说，用起来很舒服，而且金属喜感，流畅速度也很快，老爸用起来我很舒服，手机适合老人用了
昨天上午给老妈买的手机，傍晚就到了，这物流的速度杠杠滴！拆开后手机拿在手上也是沉沉的，质量很好！款式好看又大气，最最重要的是这款是新款，而且它的性价比非常高！老妈很喜欢！这两天还会复购！
不错不错，很好用，机子屏幕特别大，很适合老人用，速度和操作也可以。有滑动手势等，可以扩容，好用。给爸爸买的，性价比很高。喜欢，价格实惠。声音也很大
很漂亮的手机，买给爸爸的，系统很流畅，拍照很清楚！物流业特别快！很满意的一次购物！支持国产，支持华为！
一直用的荣耀手机，非常值得信赖的品牌，质量有保障，这次新机型出来又再次更换，价格还比较亲民，手机颜值高，拿到手机相当满意。
蓝色是真的漂亮，物流也快，还没研究透，慢慢摸***，运行暂时流畅，期待后面不让人失望
真的要赞一下京东的快递，下单后很快就收到货了。因为急着买手机，又不知道买哪款好，刚好看到荣耀这款手机，价格适中，配置也好。外观设计也很漂亮，于是就立刻下手了。
手机颜色很好看，刚收到就开机体验了一会，反应很快，没有任何卡顿，像素也还行，续航也很好，配送是京东快递，送的非常快。总之是非常满意的一次购物。
正品机??运行特别的流畅??还能插内存扩展卡，摄像头清晰，看视频流畅??物流师傅服务也特别到位??总之是一款性价比超级高的手机，??????值得你的拥有
手机拿到了，很沉稳大气上档次。手感很好，系统运行很流畅。运行无丝毫卡顿，充电极快，续航能力强，强。
手机收到了，物流很快，包装很好，手机屏幕大机型好，音效很好，拍照很清晰，内存大运行速度很快。很满意！
手机已经收到了，挺好非常喜欢，也很漂亮，用着也很流畅，这个价格很实惠
手机手感不错，内存和和外观都挺好，价格也划算，物流挺快，值得购买！相信京东和华为，非常不错的商家，一直使用华为，值得信赖！
京东自营店买的就是快，第二天就收到货，手机很好用，现在也用了好久了才来评价，一如既往的好，屏幕够大，性能对于中年人够用了，性价比很高，下次也是买京东自营店的。
外形外观：还是非常不错的，适合老年人使用 屏幕音效：屏幕还不错 价格在那里 拍照效果：一般般 凑合使用还行 拍个亮 扫码就行 运行速度：内存8g完全够使用 不错的 待机时间：待机时间很长 点赞！ 其他特色：物流很快 京东小哥送货很快 点个赞
用了两天，一点也不卡，速度不错，不会耗电，玩一天都不用充电，也不会发烫，物美价廉，爱了～
荣耀play 5t 一款手机 外形外观：这个颜色可以说很棒了 屏幕音效：屏幕显示没问题  音效没问题  拍照效果：拍照效果没问题 运行速度：很流畅  真想不到的流畅  待机时间：待机很牛批 其他特色：便宜  真便宜啊兄弟们
这个手机还没有使用，不过外观还是可以的，内存也很大，好评
在自营买了两部荣耀Play5T手机，一部极光蓝和太空银，蓝色漂亮，银色大气有档次，外观设计的好看，屏幕清晰色彩很靓丽，系统流畅，手机不发热也不卡，拍照挺清晰色彩也好看，电池带电时间长，荣耀产品真是一如既往的好，还比实体店便宜很多，这个价位真的是非常划算。物流也超快，晚上下单，第二天就到货。非常满意的购物。会推荐周围的朋友，在京东自营购买华为系列的产品。
荣耀新上市产品，今天收到宝贝，经过使用非常满意。 外形外观：很有质感，拿在手里沉甸甸的 屏幕音效：屏幕大，音效悦耳。 拍照效果：超清晰 运行速度：8G活动内存，飞一样的感觉。 其他特色：物美价廉，物超所值！
给孩子买的，孩子很喜欢，物流超给力，前一天晚上，下单第二天早上，快递小哥就已经送到了。
这款华为荣耀手机真心不错，2021年上市，外观好看，屏幕很大，声音效果很好，拍照画面很清晰，运行速度很快，最主要的就是价格很实惠，物流速度超快，晚上下单第二天上午就到货了，非常满意，包装完整无破损，超级棒！
25号付了一百订金，6月一号凌晨付了尾款，预计三号到货，没想到2号下午就到了，京东实在是太给力了，也非常感谢客服小姐姐很耐心的帮忙解答！手机很不错！屏幕大，价格实惠，8g加128内存空间没得说相当给力！非常成功的一次网购！我会分享给身边的朋友，没有买的您还在犹豫什么呢，抓紧抢购吧
手机收到，开始开机装用了，比较流畅，屏幕大。充电超快，查询存储与宣称一致。
手机收到了，马上给拿出来用，手感非常好，机子反应也很快，给小孩子学习用，大屏看得清晰，拍照也很清晰，非常给力，小孩子很喜欢，很高兴，好评???
手机收到货了。包装严实，没有破损。京东物流超给力。6月1号凌晨下单的，1号下午就到了。手机颜色漂亮，屏幕大，功能全，运行内存大，不卡机。还送了手机壳。赞。
到货，迫不及待，果然比期待的好很多，颜色靓丽，外形高端大气，还有快充功能，屏幕反应挺快。支持，大卖～大卖
屏幕音效：屏幕挺大的，显示效果也不错，主要是声音大，接电话不会听不着 拍照效果：嗯，这个平时用的效果不多，捡蛋试了一下，效果还是不错的，华为的系统调教挺好的 运行速度：运行很流畅，没有出现什么卡进的情况 待机时间：另一天基本没什么问题，充电也很快满意
外观好看，运行流畅，像素也非常好，发的是京东快递，发货非常快，下单三四天就到了，手机显示颜色和外观颜色都很满意，物美价廉
手机收到，手机很大气，手机像素很好，拍摄很清晰，网速很快不卡顿，内存大，玩游戏很适合，主要价钱很合适。
挺好的，给老父亲买的，这个运行速度挺快的，他很喜欢，不错哈！主要他用的多，又大屏的，电池看看刚收到里面还有很多电，用完了看看怎么样
外形外观：厚度薄，屏幕尺寸大，颜色亮丽清晰，没有颗粒感。 续航能力强：充电速度非常快，耗电低。 价格：性价比高，多是大众经济能力接受范围之内。 摄像头：双1200万像素平行镜头，可以快速拍摄。
外形外观：外观很好 屏幕音效：非常棒。 拍照效果：非常好。 运行速度：非常好，已经推荐给朋友了
新手机很漂亮，拍照不错，手机有些偏大，手机性能给力，电池续航能力强，颜色正，声音好听。充电性能给力，送货数度给力，夜间拍照很好。
颜值很漂亮。拿在手里，手感也不错。内存大，放再多东西都可以。电池续航能力久。运行速度快。整体满意。已经推荐给了朋友
产品质量很好 字体清晰 显示效果强 外观美丽大方 拍照效果可以 运行速度很快 屏幕分辨率很高 音效效果也很强 这个性价比很高 很喜欢
物流非常快，当天下单，下午就送到，包装完好 外形外观：简洁大气，颜色漂亮 屏幕音效：非常棒 拍照效果：拍照清晰 运行速度：运行速度快 待机时间：待机时间长 其他特色：外观颜色漂亮
这个手机很便宜，比较实惠，内存足够大，手机是新的鸿蒙系统，感觉很不错，用起来很流畅，适合老人，字体可以调的很大。很喜欢。
618购买的优惠不少，千元机性价比很高。 外形外观：外观设计漂亮！ 运行速度：运行速度非常快。 待机时间：电池厚重，待机时间应该没问题。 屏幕音效：屏幕还是很流畅的。 拍照效果：很清晰。
非常愉悦的一次购物体验，用着感觉还不错，之前用的也是荣耀手机，荣耀10，当时还担心质量问题，发现自己有些多虑了，这个价位手机质量真心不错！下次还会再来光顾的，已关注商家店铺！京东物流配送速度快，上午不到10点下单，下午5点多就收到货了，给力！！！
蛮好的，以后继续光顾，手机运行流畅，各种应用都没问题，拍照清晰，屏幕看着很舒服，电池耐用，充满电能用几天，家里人很满意
手机很好，手感也很好，这个价位能买到这样的手机真的很亲民。运行速度快，很好用。
这次在京东买的128内存，是大品牌，评价为十万，好评极高，拿回来立即开机使用，速度很快，下载了很多实用软件，登录了自己的账号，真是大牌，实在赶上促销，实体店两千的价格，才一千多点拿下，速度没得说，上手了，很喜欢。
618活动买的，价格便宜，发货速度也很快，已经使用几天了，屏幕看着很舒服，系统流畅度也很不错，最重要电池容量大，电量很足，用着很满意
一收到就迫不及待开机玩游戏，运行流畅，外观设计很高档，屏幕分辨率也高，非常清晰，玩游戏一个小时手机电量还剩很多，满意
已经使用了一段时间，首先收到手机的第一感觉是颜色很好看，实物比图片上要漂亮很多，后面的指纹解锁和人脸解锁都非常的方便，非常满意
对比了几款手机后，最终选择了荣耀play5t，它是今年新出的一款，所以非常期待，京东物流很快，头一天下单了第二天就到了，买给爸爸的父亲节礼物，爸爸很喜欢，手机运行速度不错，而且内存是足足够爸爸用的，充电速度是很快的，可以说很满意。
电池续航长久，容量大，充电速度很快?????屏幕大，分辨率高，打电话声音大，内存128够用?????系统运行流畅，速度快
性价比非常好，8g运行空间，128的存储空间，颜值也蛮好。希望荣耀华为越做越好！
京东物流还是一如既往地快速，不到24小时就到了，这已经是我家的第6部荣耀了，性价比超高，一直信赖。
外形看起来很高档，像素很清晰，手感很好，拿在手里很踏实，运行特别快，是一款性价比特别高的手机，值得购买！
外形外观：颜色好看，支持国产，性价比非常高的一款手机，拿到已经把老华为手机的软件克隆过来，到手一半点，带手机壳，很喜欢，看图！
手机外观设计很漂亮,是我喜欢的类型,内存也足够大,上网看片速度超快，质量好，声音清晰响亮,效果也非常好
手机很好很喜欢，对于我来说足够用，内存大，屏幕大，特别好，值得购买，特别特别喜欢，建议大家购买，第一次用，一点都不卡顿，好
端午节前几天买的，很满意，手感非常好！ 运行速度：非常好 外形外观：好漂亮 拍照效果：清晰 其他特色：收到第二天就下载游戏打王者了，手感很好，不卡顿
给老爸买的手机，上午下单，晚上就收到了，京东物流就是快，手机屏幕大，外观很漂亮，速度也快，老爸很喜欢。
给爸妈替换老～～手机！新品上市运行内存还是8G，存储量也足够了！屏幕足够大！清晰度也很好！人脸识别、指纹和触屏反应都很灵敏。照相功能也还可以，这价格就别想着照月亮了，哈哈(?&omega;?)hiahiahia长辈日常使用妥妥的（我家皇上跟娘娘属于常年不怎么上网的人，伙伴们谨慎参考哈）推荐一键锁屏功能，真的好用！
这是今年6月1日刚刚上市的新款手机，外观漂亮又实用，一收到货立马下载了好几个实用的APP先玩起来。8G+128G的大内存，看起视频来再也不会卡顿了。特意用了几天才来评价的，运行流畅不卡机，拍的照片美美哒，老人家很喜欢，值得购买。支持华为，支持荣耀，支持国货
大气的蓝色，系统流畅，拍照还不错，同等价位算第一了。充电很快，整体性价比高，给老爸很实用，功能都用得起又便宜，特别满意。
昨天下单今天就到，才15小时。一直信赖京东，手机反应很快。来看视频吧。
喜欢，钛空银颜色很好看，手机自带贴膜，方便！有送手机壳，喜欢透明的手机壳没有把我好看的手机背面隐藏起来哈哈。目前实用流畅，内存够大，赞
这款手机性价比特别好，屏幕大，声音大，内存大，操作便捷，买给老爸，老爸很喜欢哦
物美价廉，千元手机做到如此，超出想象！一直用的荣耀手机7i，6年了。今天换了PLay5T.感觉很好，很流畅。等5G普及了，就换5G荣耀手机！支持国货！希望荣耀越做越好！！
手机已经收到了，外观设计，颜色都非常好看。处理器在日常使用完全够用，一点也不卡顿，使用很流畅。电池容量也很大，基本每天充电一次就可以了，充电速度也很给力。
手机收到了，外观很漂亮，8G内存操作很快，京东6.18保价。物流很快，支持京东，信懒京东！一直在京东购物了，靠谱的平台，继续加油！
是我喜欢的手机。开机速度快，听歌效果好(?  ;?_ ;?)?运行速度快。( ;??? ;???)??????充电速度很快，系统简单易学，融易上手ヾ ^_^?
手机收到了，物流很快，23:12分下单，第二天下午就收到了。外观很漂亮，是我喜欢的蓝色。拍照片很棒哦！运行速度很快！
买给妈妈用的，还没来得及上卡，手机很有质感，这个颜色很高级。非常好看。内存也大，用起来也简单。妈妈很喜欢
荣耀Play5T 22.5W超级快充 5000mAh大电池 6.5英寸护眼屏 全网通8GB+128GB极光蓝 京东发货是真的快 手机也很好 性价比不错 屏幕也很大 我是买给老年人的 很合适
拍照清晰,分辨率高,极速充电,外观好看,手感不错，物美价廉，值得购买，包装也很好，手机我很喜欢，非常满意,快递态度也很好。
新机好用，手感俱佳！屏幕高大尚，音乐环绕效果好！字体清晰，拍照超清晰。网速快，待机时间长。
外形外观：外形很好看，很喜欢这个黑色比较大气 屏幕音效：屏幕没什么问题，显示挺清晰的，音效也挺满意，挺大的 拍照效果：效果不错，平时用相机不多，整体满意 待机时间：用一天基本没问题
6.18买来送给家人的?超长待机这都过去一周还有14%的电量，一定要到京东商城买买买，第一点品质有保证，第二点送货迅速并且直接到家，第三就是价格可以接受，现在生活所需的任何材料，一律上京东商城买买买，更感谢京东的快递员师傅们，您们太辛苦啦！ 外形外观：大方 屏幕音效：完美 拍照效果：符合使用人的需求 运行速度：快 待机时间：超长 其他特色：屏幕大，声音好听，运行流畅
外形外观：外观完美，符合这个价位，做工精细 屏幕音效：屏幕很大，看视频很爽，音效的话也清晰，很满意 拍照效果：现在千元机的拍照效果还是很好的 运行速度：运行很快，大内存8 GB，玩游戏也很流畅 待机时间：电池是大电池的，可以用两天，非常满意 其他特色：对这次购物体验来说还是很满意的，我也是荣耀的老粉丝了买了好几部了，下次有需要的话还来购买，全家人都在用荣耀，希望荣耀品牌越做越好
这款产品提供的仨款颜色，完全了满足大众的审美要求。不仅有细腻的握持感，同时带来视觉的高级感。6.5英寸的高清大屏幕，直接把屏占比拉满，提供了最大的屏幕尺寸，带来了视觉效果上提升！
买给长辈用的，看中华为这个品牌，不玩游戏，偶尔刷视频。手感很好，字体适中，外观大气扎实，窄屏的设计很适合单手操作。 5000续航够用，8G刷视频基本上没问题，128G存照片视频够用。
外形外观：精致大气，个人比较喜欢蓝色 屏幕音效：屏幕很大，触屏效果好 拍照效果：自拍一般，后置摄像还可以 运行速度：8G内存，运行啥都没问题
非常好看，外观漂亮，手感舒服，速度快，运行顺畅，打电话清晰，字迹清晰，看着舒服，续航时间长，用了半天了没啥问题，满意
目前手机很满意，包装完整，外观漂亮，有份量，还挺压手的，性价比高，物流速度很快，别的也没啥了，先用几天看看，一直用荣耀手机，很喜欢
太好看了，反映速度超快，质量好，外观设计很漂亮。屏幕色彩靓丽、清晰，  音质效果也非常好，21年6月份的新款，照像素也超高的，电池续航时间很长，这么优惠真的价格买到这个配置，实在是太开心了，另外京东快递真的超快。上午付款，下午就收到手机了，物美价廉，物流给力，值得购买
画面很清晰，色彩还原度高，这么小的摄像头能达到这种效果非常赞，卖家也很用心了，质量很好，而且服务也非常好，有什么不懂的都会耐心指导，想要的可以买，不用犹豫了
手机好看，速度快，很实用，拍照像素不错。物流速度也很快，隔天就到，这次非常满意。
给妈妈买的手机用起来非常顺手，屏幕很大，像素也特别高，用起来很快，果然是荣耀，非常不错。最主要的是价钱特别合理，同等价位的性价比应该是算比较高的，一直在用，然后的手机一直相信我，他荣耀希望下回的时候自己也能用一个。颜值也特别高，喜欢的赶快入手，不要犹豫。
手机很好，618有活动买的，价格真的是优惠，我超所值！ 外形外观：外形漂亮美观，手感很不错。 拍照效果：前后置摄像头都很清晰，拍出来的照片很清晰。 运行速度：运行速度快，玩王者游戏不算热。
手机很好，物美廉价，屏幕够大，内存也大，运行很快，反应也很灵敏哦，待机时间长，充电也很快，电池也很耐用哦，拍照也不错哦，挺满意的呢。
手机收到了，非常漂亮，物理很快，8+128非常流畅好喜欢。
外形外观：漂亮、大气 屏幕音效：千元机中算上品吧，音效可以 拍照效果：拍照效果也可以 运行速度：好好 待机时间：时间长 其他特色：这是给老年人用的，很不错，如果作备用机也是可以的
这款是新款快充，性价比高，128G存储空间大，响应快，手机有贴膜，家里手机平板用的都是荣耀，支持国货，质量很好。
很不错的呀，感觉很棒，用着很流畅，第二次用荣耀的，感觉很棒的
很好看，大气，音质也很好，拍照也可以，运行速度快，一点也不卡，?
老人旧手机用的年头太了，就给他换一个新的。新手机很好看，买了是给老人用的。老人很喜欢爱不释手，这是我买的第四个荣耀手机了。
极光蓝非常好看，妈妈很喜欢！操作简单方便，续航时间长，支持国产品牌！
看到知乎测评买的～比预想的好，本来买了给爸爸用的、结果妹妹看中了、就给妹妹用了、舅妈又喜欢，就又下单了一台，不能拿2000以上的比、千元机华为断货、非荣耀不可呀！
京东物流很快，晚上下单第二天早上就收到了，一直在官方自营店购买电子产品，物品质量有保证，这次是给家中老人买的，也是自己喜欢的款式和颜色，上手体验反应很快，不错，都很喜欢！
手机收到了哈，昨天下单今天就到了太给力了，刚刚试了试手机很好，反应也快，值得购买哦！不懂的咨询客服＂包子＂态度很好，要买的亲们下手要快哦！????
显示效果:宝贝到手打开一系列操作都很流畅，显示清晰，声音也很大。 运行速度:速度很快，相信荣耀这个牌子才买的，果然没失望。 通信音质:通话音质也试过了，听得非常清楚。 其它:总体很不错，值得入手
5号下单，6号上午就到货了，速度给力。给爸爸买的，无论是颜色，外观，还是手感都超级喜欢，音效和拍照清晰度也是很高的，运行速度快，待机时间长，8+128，1000多的米，物超所值，一直是荣耀的忠实粉丝，全家人都用的荣耀，支持国货。
手机用了好久才来评价，手机速度很快，手感不错，非常喜欢。只是新款还没用习惯，截图跟我以前的表现不一样，弹出来在屏幕时间太久，慢慢习惯就好，支持国货，物美价廉??
外观不错，屏幕是水滴屏的，显示效果很大，屏幕也很亮。待机时间也很长，运行速度很快，支持快充。老妈一直用的是荣耀这个牌子的，所以换起来毫无使用占比，性价比不错！
外形外观：黑色外观比较适合爸爸，拿着也不是很宽 拍照效果：拍照挺好的，比较清晰，父母使用很充足 运行流畅也不卡顿，买给父母性价比我觉得十分不错～
这已经是买的第二部了，质量没的说，客服服务很好，
1;图（一二）本机1300万像素 拍摄,图（三四）4000万像素拍摄，本机前置摄像头 500万,后设1300万,貌似跟4000万的区别不出来 2; 8G+128G大内存运行流畅,打游戏刷视频网络正常快 到飞起 3;外观款式经典，6.5英寸超级大屏，颜色也很 炫酷。4；5000毫安电池，视频能播放30小时，超级快 充,充满只要60分钟，5；大音量，自带老款经典收音 机，综合体验绝对是手机里的战斗机， 缺点1:不支 持5G.支持我也用不起，5G网速超快，每个月流量也是 超快的，每个月120G流量打底，缺点2；有点小沉，还 能接受 点拼;这个价位这个配置算性价比非常高的 了,推荐预算不多大朋友种草。
手机质量超级好，功能性强，外观漂亮，老人用物美价廉，值得信赖的品牌，满意
手机到货速度很快，一天就到了，已经用了10天了，好评送上，运行速度一流，性价比真高，续航能力更牛比，非常满意！
拍照效果：不错，和一般千元机差不多 运行速度：下载，运行都很快 待机时间：特别长 外形外观：裸机手感好，质感好，极光蓝这个配色巨好看 屏幕音效：声音大，音质清晰
宝贝收到了，大气，颜色也非常好看，给儿子买了喜欢喜欢，好评好评
京东快递很给力，隔天就到了，包装严实，手机收到特别惊喜，各方面都很好，支持荣耀，这款新上市的手机性价比超高，8G+128G的，爱了爱了，可以入手哦
手上用的两个手机内存都是32G的，因为内存不足，心血来潮京东上搜索，选了这个性价比超高的play5T，之前也是荣耀，质量好价格低，适合我们这种踏实过日子的人。送货速度，儿子帮助弄的，软件多又全，换机克隆太方便了，资料一点也不丢失。试了试，新手机贼好用！呵呵，庆幸我抢对了。
手机壳收到了，反应速度都很快质量很好，大小合适，非常满意。是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞
手机收到，用了一周后很不错，外观设计精美，手感很好，机身薄，分辨率很高，颜色非常正，功能齐全，内存大，运行速度快，不卡顿，音质效果也还行，拍照质量很好，这个价位已经不错了，快充速度快，包装完好，京东售后服务好，物流速度快，质量有保障，价格亲民，值得信赖，值得推荐，值得拥有，值得关注！五星好评！！！
使用了几天，总体体验很好。充一次电基本可以用2天。信号和网速都不错，值得入手。
外形超漂亮，手机运存和内存挺大，这几年一直在用荣耀手机质量不错，昨天晚上下单今天就到了，京东速度超给力。
手机收到了，外形好看，简单大气，买的黑色的很喜欢，还没开始用，期待体验过程，用好了再来追评。
手机宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖
支持国货荣耀，国货之光，荣耀之光！ 还没插手机卡，初始摸机感觉很奈斯，棒
手机挺不错的，非常好看，而且外观也不错，很赞！！！
一下子买了好多，送人的，反馈不错，大家都很满意。总体评价，运行稳定。待机时间比较满意，色彩真实，拍照基本满意，，声音比较大，期待能更新鸿蒙系统～
非常漂亮，给妈妈买的礼物。 非常的流畅，外观也很喜欢，妈妈也很满意。 质感很好，重量合适，质量也是十分满意的！ 第四次买荣耀手机。爸，妈，老婆都是用的荣耀。 以后还支持。十分推荐！
外形外观：好看大气 屏幕音效：合适 拍照效果：像素很好 运行速度：很流畅 待机时间：满意 其他特色：很满意的一款
外形外观：漂亮 屏幕音效：很棒 拍照效果：太棒了 运行速度：飞快 待机时间：3天 其他特色：喜欢荣耀，支持华为。刚收到货用过后再加评。
收到后，打开发现荣耀千元机的做工超出了我的想象。赞一个！以后再有手机需求时，还会考虑荣耀这个民主品牌的。机子本身也是双卡双待，高清屏，支持快充。银色实机，也是十分好看的颜色。
手机很漂亮，颜值特别的高，运行流畅，系统优化很好，想要设置都有，屏幕清晰不刺眼，大电池续航，充电迅速，性价比高，很喜欢！！！！！
手机收到了颜色非常漂亮，拍照特别清楚，网速也可以不卡。在同等价位的手机中，荣耀Play5T更值得拥有，速度快，手感好，充电快，摄像头像素高，128G存储。
荣耀Play5T 22.5W超级快充 5000mAh大电池 6.5英寸护眼屏 全网通8GB+128GB钛空银，给初二的孩子买的，够用，孩子喜欢，屏幕也挺大的，运行内存速度很快，应该能用到高中毕业了，价格实惠比实体店便宜好几百。谢谢京东！
给妈妈买的这款荣耀手机果然没让我失望，一如既往的好用，感觉很不错，屏幕够大，老人家也能看得很清楚，拍照效果不错，运行速度可以，内存配置足够老人家使用的了，妈妈很喜欢，物美价廉。
外形外观：外形外观：6.5的屏幕，清晰 屏幕音效：音质清晰 拍照效果：1300万像素，拍照清晰 运行速度：新机运行速度很快，希望用久了还能保持这个速度 待机时间：待机时间挺长的，因为暂时还没玩游戏，没看视频 其他特色：总的来说这个价位很不错
手机款式大方，可以单手握持，内置大容量电池，支持指纹及人脸识别，拍照后置四摄，是一款性价比非常高的手机，物流也是非常的快，当天下单，下午就到货了。手机我只买华为！
手机收到了，特别开心。6.1买的，48小时发货的。颜色好看，大屏，八核，8G的，才一千出头，这个价位太香了。用惯了荣耀的手机，家里人一直都买荣耀的，界面简洁大方。喜欢喜欢
性能给力，外观好看，运行速度快，外观漂亮，屏幕清晰。很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！
速度快，本来说是明天到的，今天就到了。机子性价比比较高，老人家用很适合。外形不错，有质感，拍照也很清晰，方便上手，推荐买给老人家用。
6.5的屏幕刚刚好，喜欢这种不太大的机子，一直使用荣耀的机子，物美价廉，内存够大，平常购物刷视频拍照足够用了。里面预存的软件太多，拿到手先删掉一些不用的，建议以后可以少安装一些。支持国货，亲们可以放心购买。
极光蓝，颜色好看感觉比直播还有照片上看到的好看多了，后面指纹解锁还有人脸解锁很方便，运行速度也快。已经使用了3天，手机很好用，图像很清晰，充电很快
手机不错，性价比很高，功能齐全且人性化，分屏模式与智慧多屏尤其喜欢，可以同时进行几个操作。棒棒哒！手机屏幕很大，字迹清晰，价格也是超级实惠了，荣耀手机，值得拥有！
蓝色很好看，女儿很喜欢，试了下，反应很快。拍照很清晰，京东的手机很放心。已买了好几个荣耀手机了
这款手机是买给爸妈用的，整体来说屏幕够大，速度够快，而且内存也比较大。比较适合他们在千元机档次上属于比较好的产品了 而且品牌也还过瘾 整体来说还是非常好的 赞一个 希望能够耐用
手机收到了，特意用了几天后才评价。首先为京东物流点个赞！6号下单，7号就收到货。快递小哥还热情的为我开箱验货。其次手机外形美观，触频灵敏，运行速度特别快，待机时间也比较长。虽然首次登录注册时比较麻烦，但以后的操作非常满意。
外形外观：美观大方，这个颜色手机壳很惊艳；  屏幕音效：看起来很棒 最近活动大家都在买手机，想着妈妈的手机也该换换了，就选了这款！因为我用的荣耀play4TPRO感觉这个系列性价比高，正好新出了play5T，性价比超高。第一天下单，第二天就收到了，京东自营值得信赖！
超级快充果然名不虚传( ;??? ;???)??????早上上班前充电半小时，基本满电了( ;??? ;???)??????再也不用担心电池不够用。 系统运行流畅，不卡顿。屏幕分辨率高
这款荣耀5T真心不错，运行流畅，内存够用，还给带了手机壳，快递小哥是真速度啊，我半夜买的第二天一早就送来了，点赞，这是给爸爸买的，爸爸很满意，很喜欢，喜欢的就可以下手了
给我爸爸买的，屏幕大，质量很好，杠杠的，老粉丝了，一家人都买这个品牌
颜值很高的一款机器，很喜欢这个颜色，配置也很好，对比了好几家，最后还是选择这款，很棒
品牌荣耀手机一直听说很好很不错，纯国产品牌手机，性价比很高，第一次入手荣耀Play5T手机，运存8G，内存卡有128G，很好用，速度很快，够用。外观设计很时尚！摄像头效果也不错！快递小哥送货也很快，是618买的，价格真美丽！不错！点赞！
手机外观很好，颜色也很好，大内存，收到货就迫不及待打开了，指纹解锁，，很不错的手机，希望性能也超级棒??。满意满意！
发货时间还可以，到手之后运行之后感觉还不错，千元机性价比很高，充电速度快，而且电池容量也大，出门完全不在怕的。比较适合学生到或者中老年人，总体来说很不错的一款手机。
给家里老人选的手机，荣耀大品牌，质量有保证，京东平台购买，放心，安全，价格还有优惠，性价比很高，手机屏幕大，显示清楚，分辨率也不错，电池大，待机时间长，系统都是原有的荣耀系统，可控性强，值得购买！！！
信赖华为支持华为！手机颜值太好看了 颜色特别的正！尺寸也刚刚好，操作方便、图像清晰、音质音量也很优秀，买来作为父亲节礼物?昨日下单今日到货，京东购物绝对优势！还会继续支持！绝对好评！
手机上午收到了，昨天晚上下单今天到。非常的快。打开试了一下，打电话，看视频，听音乐声音都不错，很清晰没有杂音。像素也不错，看这很清晰。性价比也非常高。
外形外观：很大适合老人用 屏幕音效：不错，画面色彩感十足 拍照效果：像素还算清晰，双摄像头 运行速度：8g的很快 待机时间：快速充电的，待机时间长 其他特色：买过好几个华为手机了，这款是这个月才出的新款，买给婆婆用，她很喜欢
收到了，发货速度很快，包装完好，手机很好用，反应很快，内存也大，很实惠了，样子也好看，很喜欢，非常满意，支持荣耀手机。
外形外观：很经典，很耐看，并没有多花里胡哨 屏幕音效：屏幕很高清，音效也很好 运行速度：8g内存，多个软件同时运行并不卡 其他特色：作为老人机，性价比很高，配置也跟的上
外形外观：外型时尚潮流，颜色黑色也非常不错。 屏幕音效：外放声音也不错。值得推荐 拍照效果：像素也是可以的， 待机时间：待机时间真不错。一天妥妥的。还是各种玩的情况。
这是荣耀京东自营旗舰店购买的Play 5T 手机，外观包装完整无缺，没有破损。使用京东物流速度很快，买的时候没有货，预订7月11日收到的，结果一有货马上给我发货，实在收货是6.30。操作系统简单，使用方便，给老人家买的手机，6.5寸大屏幕，8+128G内存，声音鸿亮，1300万像素摄像头，5000m大容量电池，22.5w快充，适合老人家用的电话。这又是一次愉快的购买的体验
手机质感很好，给老人用刚好合适，非常喜欢，还有简易模式，拍照清晰，反应灵敏
挺好，京东上买手机又快又好，这款手机性价比很高！喜欢！够用了！给我老头买来玩游戏！屏大，8G运行，128G内存够用了！会用智能手机的老年人也能用！华为手机真棒！荣耀更是时尚的年轻人的佳选！
喜欢?快递也非常给力，专门买来给孩子学习用的，拍摄非常清晰，反应也比较快，本以为一千多的手机能上网能打开使用就行了，没想到这么好用，必须好评?
买给长辈用的，很满意，无论从外观，质感，性能，内存，各方面性价比都超高，选的银色，挺好的，唯一就是像素稍微要低一点，不过千元机不能要求太高，总之实用性和颜值都非常的赞，长辈很喜欢，还会再来买的
极光蓝的真的太可了，之前一直用的都是黑色白色的，这个颜色真的出乎的好看，手机反应速度很快，音质像素都很好，性价比很高的一款手机，很满意！
外形外观：颜值爆表，手感极佳 屏幕音效：反应快，音质好 拍照效果：清晰度高 运行速度：8+128这内存可不是吹的 超快 其他特色：物流很快服务很棒，很不错的一次购物
颜色好看，手感不错，运行速度快，给老爸买的很直，性价比很好?！
荣耀越做越好了，机子很漂亮，内存很大很流畅，电池容量也大，千元机性价比最高的一款，无敌了，大爱荣耀！
外形外观：外观设计漂亮，大小合适，手感也不错，拿在手里很大气！ 屏幕音效：屏幕够大够亮，清晰明亮无杂点 拍照效果：拍照效果杠杠的，照片清晰，编辑功能强大！ 运行速度：运行速度挺快的，毕竟是新手机嘛！ 待机时间：待机时间超长，可以玩很长时间，不用担心电量问题，也不用一直充电了，这个待机效果还是可以的
昨晚下的订单今天中午就收到了，京东物流太给力了，手机也是喜欢的，运行内寸大，储存大，适合自己
给岳父买的，屏幕很大老人看着要方便些，配置也够用，极光蓝配色时尚漂亮，做工扎实，自带硅胶套和屏幕贴膜，一千出头点挺不错的。
快，非常快！首先配送师傅态度非常好，而且很快就能拿到手了，收到的快递包裹，外包装很好，里面也隔得非常好，试用了一下这款新手机，感觉非常不错?，在这个价位买的了华为荣耀的手机，很不错很值，再用几天到618可能会再买多一台！
千元档次的手机！使用效果很好，反应快！内存128，8G运行！物有所值！一直信赖的品牌荣耀！
给老妈买的 上个手机也是华为荣耀的  这次她还特意让买荣耀的  说质量好  耐用  这次买回来后  看到确实很好看  也很流畅  外观很漂亮  看的我都想自己用了??    下次再买手机 也选择华为的  就是不知道能不能升级鸿蒙系统  能升级就最好了 老年人用  很好
外形外观：外观设计很大气，极光蓝实在是很好看 屏幕音效：音质效果也很好， 拍照效果：拍照效果棒棒哒！经常给孩子拍照必须得称手。 待机时间：待机时间长，上午到手的机子，试用了一下午，续航时间长。 运行速度：之前用的4G这次直接8G，简直太快了，非常棒的体验。 其他特色：京东的物流还是要夸的，昨天下单今天上午就到手了！快递小哥态度也非常好。
极光蓝手机实在是太好看了，首发买的，反应速度太快了，一点卡顿都没有，外观设计大气好看，屏幕色彩饱和度都非常好，像素也非常高，非常清晰，不管是近拍，还是远拍，电池持续时间也比较长，太喜欢这款手机了，性价比太高了，还是国产手机好，另外物流速度也太快了，昨天下午下的单，今天上午就到了，超乎我的意料之外，大爱，大爱 ; ;
很不错的手机 帮朋友老公买的 他们都觉得这个手机非常好 性价比非常高 手机运行流畅 不卡 挺好用的 颜色也很好看 很惊艳 非常喜欢 内存也足够大 拿在手里很舒服 大小也很合适 物流更是没得说 是一次不错的购物体验！
手机发货真快，下单第二天就收到了，包装也很完整。手机颜色很漂亮，给妈妈买的，很喜欢呢，大小也正好，照相也清晰，128G内存够大，好用。一直用的都是荣耀系列的手机，会推荐给朋友使用的。另外，客服小姐姐服务也很棒哒哒，很耐心解答。 外形外观：漂亮 拍照效果：清晰 屏幕音效：好 运行速度：快
给爸爸买的父亲节礼物，爸爸很喜欢，手机反应快，内存大，颜色也很漂亮。性价比高，在京东买手机有保障，华为品牌手机值得信赖，更值得拥有！
蛮好的，荣耀的这款手机用着很舒畅，超长的屏幕，左右滑动返回界面，这样更节省屏幕位置。6月30号预订的，说要到7月11号才有货，没想到7月4号就有货寄给我了。京东真是好，赞一个。
全家都是用的荣耀手机，太好用了。这回是给妈妈买的新手机，看到妈妈手机收到了特别开心，像个小孩一样。手机颜色好看，大屏，八核，8G的，才一千出头，这个价位太香了。界面简洁大方、反应快、质量好，外观设计很漂亮。屏幕色彩靓丽、清晰,音质效果也非常好，因为是6月份的新款，拍照像素也超高的，电池续航时间很长，实在是太适合妈妈用了，强力推荐～
极光蓝实在是太好看了，反应速度很快，力量感，超长待机，外观设计的很漂亮。这么优惠的价格能买到这个配置实在是太优惠了，支持国产品牌，京东快递速度超快，太喜欢这款手机了 ; ; ; ; ;
不错，非常惊艳，千元机性价比最高的，手感很不错，和我的华为mate30大小一样，很不错，不卡顿。值得购买。。太喜欢了。。
昨天下单今天就收到了，这个颜色很漂亮，屏幕够大，试了一下反应还挺快的。我是买来专门用来直播的，原来的苹果6pola老的不行了，一播就烫手，卡的不动，今晚就看效果了。
手机不错的，非常好用，外观好看，电池续航能力强，22.5W超级快充特别给力，运行更是没的说。
首先，华为这个品牌是选择的第一原因，国货肯定大力支持！其次，颜值也是很漂亮，年轻时尚，值得拥有！再次，大屏幕，流畅度，各种体验都非常不错！整机非常耐看！
发货及时迅速，手机外观大气上档次，功能齐全，充电快，快充挺好的，反映速度也好，手机上网很流畅，反映快，，试用效果还不错，荣耀手机大品牌值得信赖
很漂亮的手机，买给老妈的，她非常喜欢。存储量够大，电池容量也够大，这回老妈可以尽情拍照了?
Play5T有5000mAh超大电池，配合AI智慧节电技术，普通用户只需一天一充就足够了。荣耀Play5T支持22.5W超级快充，30分钟可充电至43%，提供了极大的续航保障。外形很漂亮，挺大的。使用触感还可以，蛮顺滑的，屏显也还行。整体对得起价格。
和我心里想要的，完全一样， 外形外观：新颖 屏幕音效：超级好 拍照效果：特别清晰 运行速度：快的，超乎我想象 其他特色：手感挺好的，拿在手里，刚刚好
性价比太高了，极光蓝相当好看，手机反应快不卡顿，带指纹、带面容识别，外观设计也非常好看，为华为点赞?，快递速度没得说，早上下单，下午收货，国产手机越来越好，没得说的，点赞?
屏大，操作简单，内存大，运行大，颜色好看，贴好的原模，还带个手机壳，很好，喜欢！
记荣耀Play5T体验感， 1；图（一二）本机1300万像素拍摄，图（三四）4000万像素拍摄，本机前置摄像头500万，后设1300万，貌似跟4000万的区别不出来 2；8G+128G大内存运行流畅，打游戏刷视频网络正常快到飞起 3；外观款式经典，6.5英寸超级大屏，颜色也很炫酷。 4；5000毫安电池，视频能播放30小时，超级快充，充满只要60分钟， 5；大音量，自带老款经典收音机， 综合体验绝对是手机里的战斗机，?  缺点1：不支持5G. 支持我也用不起，5G网速超快，每个月流量也是超快的，每个月120G流量打底， 缺点2；有点小沉，还能接受?  点拼；这个价位这个配置算性价比非常高的了，推荐预算不多大朋友种草。
收到，已经用了两天了，质量不错，性价比很好，运行速度快，支持国产，相信大品牌值得购买。服务也非常不错，第2天就到了
手机配置很好啊，和2000多元的手机基本上一样，内存没的说，8+128，真是良心之作啊，手机充电也快，又是新品，满足了我的需求，主要还是性价比高。这款手机真不错，处理器也不错，刷脸，指纹啥都有，主要相信荣耀，家里人适应的都是荣耀，好用又实惠
外观很适合，手感也不错，操作起来一点也不卡顿，可以说是物廉价美，非常值得购买。发货也很快，第一天下单，第二就到了。
京东品质一直让人值得信赖。邮寄非常快，快递小哥送货服务非常周到。包装完好。打开手机以后后台运行开好几个也不卡顿，摄像清晰，通话质量没噪音，这个价位的手机性价比非常高！手机在手机拿着手感好，单手操作问题不大！
非常好的手机，质量很好运行速度快，外观设计很漂亮，各方面性价比超高，这个价格买到这个配置实在是太优惠了，推荐各位很实用
老爸喜欢这款手机，屏幕大，字大，不用带眼镜也能看的很清楚，既有面容解锁，又有指纹问锁，终于不用再记密码了，8+128G内存，运行够快，内存够大。
下单第二天就收到货了？手机质感很棒！很漂亮的一部手机，性能也很强，8G+128G。期待今后的使用感受也一如既往的棒棒棒！
款式新颖时尚，操作简单方便，携带方便，用料考究，做工精细，大品牌值得信赖！支持国产手机，支持华为产品，质量稳定可靠，安全性能突出，售后服务很好，包装完好无损，物流速度很快，还会继续光顾的！
手机收到了，物流速度快，手机手感好开机使用了一下，触屏很灵敏，一直支持华为，上个华为用的就很不错，又买了一个，性价比很高，必须支持，价格很给力，性能也很给力，给个赞?
极光蓝真的实在是太好看了，反映速度超快，质量好，外观设计很漂亮。屏幕色彩靓丽、清晰，音质效果也非常好，因为是21年6月份的新款，拍照像素也超高的，电池续航时间很长，这么优惠的价格买到这个配置，实在是太优惠了，支持国产品牌。另外京东快递真的超快。凌晨付尾款。隔天就收到手机了呢！太喜欢这手机了 ; ;
非常好的千元机 这个荣耀性价比极高，标配5000毫安大电池， 屏幕比较大，6.5寸，把字体调到最大，非常适合年纪大的人，蓝色的配色也显得沉稳。 开机非常快，最主要的不是特别发热，应该是老人们不是重度用户。 目前在千元左右的级别还是很香的，买来孝尽父母，非常不错
外形外观：银色漂亮 屏幕音效：音质效果很好 拍照效果：基本够用 运行速度：还是挺快的 待机时间：还算可以 其他特色：简约不简单
手机终于到货了、包装严实、没有破损，京东物流够快；预售的时候就已经下单预定了，给我爸买的手机，特别满意，手机漂亮，屏幕大6.5英寸，内存和运行内存够大，运行流畅，续航时间长，一般一天只需充一次电，外形设计时尚，这个价格买到对于老人来说这款手机超值，我目前也是在使用荣耀，下次换机还是来坚持这个牌子！
给父母买的一直都是荣耀系列的，这次送给妈妈的，妈妈很喜欢，颜色也特好看，准备给我爸在买个，正好情侣手机。发货很快，包装完好，128G内存足够大，够父母使用了。客服小姐姐服务也很好喔，很满意。
质量不错，拍照非常清晰，整体使用体验很好，上网速度非常快，操作简单方便，迅速，运行速度快，电池续航里程非常好?
手机给爸爸买的，颜色很漂亮，照片没有实物好看，主要是拿在手里手感还不错，挺好的，够大，适合爸爸用，赞不绝口。之前手机就是荣耀的，荣耀手机用习惯了，太给力了，老爸以后还想买荣耀手机哈哈哈，太满意了
电话收到了，非常满意，外观大气，手感也不错，很多功能都有，性价比超高，开心........
收到就先玩了一下，对得起这个价格吧，声音超大，字体超大，不卡很流畅！
外形外观：潮流，又大气实惠 屏幕音效：音质感很好 拍照效果：清晰 运行速度：超快一点也不卡
非常喜欢，昨天付尾款，今天就收到啦。外观很美，很大气，手感好，颜色也很喜欢，充电非常快。还未用熟，慢慢摸索，用几天后再追加评论吧。性价比高，值得购买。
手机外观时尚，十分有范。系统8GB运行如丝般顺滑，内存128GB储存大，性价比超高！图像鲜艳，款式新颖，电池耗能少，充电速度快，不愧是荣耀的手机，必须给个五星好评！
荣耀收到了，用了几日，唔错，运行速度快，流畅，存储也可足够用了，这价钱买到这样的机都几好，值得购买，物流很快，晚上下单明早到了，唔错。
手机是买给孩子的，她很喜欢，颜色和款式都很好看，反应速度也很快，支持国产
特意用了段时间再来评论，手机待机时间可以，用的也不卡，很流畅，手机也好看，妈妈用的很喜欢
颜色很好看，也很流畅，给老爸买的，很适合，运行也很快，对于平时完全够用，一直都在用荣耀手机，体验感很好，还会继续支持的
现在买个华为手机真不容易，紧俏得很。这里不错，颜色还有得选。快递火箭一样的速度，第一天买，第二天到。关键是手机好，8十128才1000多一点，性价比超高，开机运行，速度相当快，玩几个游戏也不卡。玻璃机身颜值很高，值得购买的好机子，五星好评必须的！
非常喜欢，周四晚上买的，买时说要周六才到，结果周五就到了，快递? 拆开来看了下，颜色超喜欢，也很大气，手感也不错，就是目前还没有摸熟，要慢慢摸***，性价比也高，值得购买哦
外形外观：外观比想象的好6.5英寸的水滴屏有防蓝光功能后盖是玻璃的拿在手上很丝滑 屏幕音效：音效够大声音无杂音屏幕效果好 拍照效果：后置1300万像素拍照也可以 运行速度：8＋128运行无压力 待机时间：5000毫安大电池待机时间更长 其他特色：性价比高千元机中的水准
昨天下单，今天收到了，京东物流就是牛，手机原装未拆封，拆开后手机漂亮，运行也很好，性价比很高，很值得买
买给长辈的，快充+大电池续航，+128G内存，再也不用担心空间吧不足了， 外形外观：镜面外壳，很炫目 拍照效果：1300万摄像头还是可以应付日常拍照的 运行速度：8G+128G 飞一样的感觉 待机时间：5000毫安时大电池你说待机长不长 其他特色：就是漂亮，一直用荣耀，继续用荣耀
首发买的，非常好看，买的蓝色，物流快，京东自营放心。非常喜欢，送了壳，买个膜就行了，物流老快了，手机8+128的，喜欢。
京东物流第二天就到货了，选择银色是正确的，颜色很特别。速度快，屏幕大，字体也调大，音量很好，买给妈妈用她很喜欢
外形外观：窄长形，拿着很顺手 拍照效果：拍照效果也不错，比较清晰，给父母用完全足够 运行速度：打开APP等没有卡顿现象 其他特色：这款的背面颜色真的特别好看 送给父母平时用挺好的
1号半夜下单，2号晚上收到了，手机拿到了不错颜色很好看，没用过这种机器，客服态度很好，反应挺快机器，生日礼物，一直想买个这样手机，关注很久了，终于到618活动，为买手机等到半夜一点才睡，还的带宝宝晚上，不错机器可以给宝宝照片了
手机颜色漂亮，屏幕大，看起来舒服，电池大，待机时间长，四射，照相效果很好，内存大，再也不用担心卡了，运行真流畅，这个内存陪配这个价位，实惠。
京东速度真是快，给家里老人买的，昨晚下单今天早上就到了，赶上父亲节，手机声音很大，还带了手机壳，非常满意。
这次购买的是预售的产品等的时间比较久，今天收到货就迫不及待的开机使用，整体工艺上还是非常好的，手感也不错，系统整体运行还是比较稳定反应也比较灵敏，8+128的内存还是比较够用的，拍照效果也是比较好的，整体来说一千多块的手机有这个效果还是很不错的
今天一大早就收到货了，物流速度还是杠杠的，包装得非常好防止了运送碰撞，收到手机使用了半天才来评价，手机速度很好，外观非常的好看，拍照的效果也很好，玩游戏看电影都非常流畅，谢谢良心商家，非常感谢，千元手机有这种效果非常的好的了！
京东实在太强大了，预计3号到货2号7点多钟就到货了，感谢京东小哥，手机很不错，很有质感，真心满意和喜欢，价格实惠内存大，选的儿子喜欢的颜色， 外形外观：非常有质感 屏幕音效：很不错的 拍照效果：清晰 运行速度：快 待机时间：刚收到，试后再来评价 其他特色：充电口方便好用
昨晚下单今天上午收到，感谢京东小哥，手机反应速度超快，质量好，外观高设计很漂亮，屏幕大，手感好，很流畅不卡顿，音质好，没有杂音，拍照像素清晰，电池续航时间长，一千多的价格买到这么好配置，实在是太优惠了，值得入手！
宝贝收到了，特别满意，快递也速度超级快，昨天下单今天上午收到了，屏幕大，手感好，像素也清晰，一千多买到这样的机子真的太超值了，这个是给家里人买的，用着好的话我自己也准备入手一个。支持华为
荣耀手机收到了。在网上查了下是正品，这款手机看上去很大气，屏幕很大，外观设计很漂亮很高端，尤其手机后背的设计，挺有新意的四个摄像头，都提高手机的整体设计美观了，手机的厚度也挺可以的，感觉整体的设计搭配超好，这款手机电挺耐用的，基本上经常用手机，电也可用一天，手机充电那更速度，一个小时可以充到80%电量，达到80%也还可以暂停暂缓充电，保护手机的使用寿命，这款手机运转挺快的，内存量也挺大，里面的功能及设计挺齐全的，很多网站我都不用下载了，里面都下载有了，只要登录上自己的账号就行了，服务跟考虑挺周到的，尤其是照相功能，拍出来的照片很好看很清晰，手机还可以买碎屏险，价格也很实在，这样不用太担心，手机摔了，去外面弄那么贵手机也给弄坏了，手机里面还赠送了个手机套，挺好用的，手机的价格很实惠，用这价格能买到感觉很值，
非常好的手机，早早的就预订了，到点就交了尾款，天天盼着手机到来今天收到了，打开盒子有惊喜，太棒了，屏幕清晰，运行流畅，8g运行内存，128g存储空间，还能扩展sd卡，非常满意！华为荣耀，国货的脊梁，我们的骄傲，支持华为，支持国产！每天都在倒计时收到手机，终于用上了，非常贴心，送了手机壳，而且手机膜也贴好了，强烈建议大家购买！ 外形外观：靓丽大方 屏幕音效：清晰流畅 拍照效果：分辨率高 运行速度：相当快快快 待机时间：刚用，充电很快 其他特色：非常满意
用起来非常流畅，屏幕大，功能还算比较齐全，老年人用还可以！家里老人很喜欢，处理器够用，反正现在用起来不卡。总的来讲，性能中规中矩，日常生活绝对没问题。在这里不得不夸奖物流，的确很棒！速度很快，第一次让我感觉到了首发用户的感觉。
送给长辈的礼物，极光蓝很漂亮，屏幕超高清，运行速度流畅，6月1号才上的新机，性价比很高，手机像素也很清晰。这个性能价位送给长辈日常使用推荐！
物流超快，晚上21点下单，次日早上8点就送达。收到后迫不及待开机，非常惊艳，屏幕非常清楚，系统流畅，手机不发热，充电速度很快充满，荣耀质量一如即往的好。非常满意，推荐，推荐，推荐
京东物流超快，很快收到手机 ，包装很完好，送给老人的，价格实惠，蓝色壳的很漂亮，屏幕清晰屏幕又大 ，运行速度流畅，老人爱不释手很喜欢。
文字清哳，图片亮丽，充电快，电池续航长，运行流畅，上手挺重的，物超所值，好满意的一次购物，外形外观很不错，喜欢的朋友赶紧下单吧 屏幕音效：很好
看了好几天荣耀直播，终于昨天下午拍了荣耀play5t，今天上午就收到了，给老妈买的，非常好用，老妈很开心。早知道就早些给老妈买了，以后老妈就可以给外孙女拍照了，棒棒的。
这款很不错的，拍照也清晰，早几天就看中了这款，马上交了定金，付了尾款当天就收到了，8GB的运行内存，运行速度快，喜欢
外形外观：高端大气上档次 屏幕音效：音质好，没有杂音 拍照效果：拍摄效果清晰 运行速度：运行速度快，没有卡顿 待机时间：待机时间短，快 其他特色：外观美丽，性价比高，值得入手
给婆婆买的，简直太惊艳了，手机反应迅速不卡顿，屏膜非常清晰，系统流畅，，像素也非常高，这是在京东上给家人买的第N个荣耀手机了，非常棒！京东快递的速度也是杠杠的，我们这种小县城也能次日达，赞赞赞！
给婆婆买的，不错，简易模式非常好用，婆婆记笔记也记得清楚，桌面一目了然，手机颜色也清新，满意
外形外观：21年6月新款，极光蓝，外形很炫酷，屏幕尺寸也大，超酷 屏幕音效：屏幕色彩很靓丽，超清晰 拍照效果：拍照像素高 运行速度：运行速度超快，电池续航时间长 其他特色：买手机还配送了手机保护壳，京东快递速度超快，特棒 ;
挺好的一款手机，外观大气，运行速度快，功能齐全，价格实惠。感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手，活动买的，很不错呢，适合各个年龄段的人用，非常喜欢
手机很不错，用起来听好的今天把久手机克隆了过来，荣耀手机很好的特别喜欢！值得各位朋友下手！618活动力度很大的！
手机收到了，很不错，顺畅还可以，千元出头已经很不错了，值得购买，推荐各位，很实用，拍照像素很不错，虚化那些很到位，推荐推荐
给老爸买的父亲节礼物，预付定金100，六月一号付尾款，二号收到货，一千多块钱的手机，打开包装很惊艳，8+128g日常足够用了，老爸很喜欢，非常非常好。
相当不错，屏幕和使用都非常棒。还没更新鸿蒙，争取尽快。
理财产品啊 抢到真的不容易 尊享版带屏幕保险 用着更放心 真是运气好 看评测非常不错 买来送老婆了 希望会喜欢哈 没事继续再抢
不愧是手机中的贵族 高端大气上档次    期待很久了。
支持国产，华为手机很好很强大，流畅度，拍照，整体皆一流，希望华为手机越来越好！
最高端的华为手机了吧，手感很棒，外观外形也非常大气稳重，用起来很流畅回来升鸿蒙系统拉，哈哈支持国货支持华为，京东物流很棒不错
手机包装很好，无破损，物流也很快。颜值爆炸，很享受，系统功能强大，华为牛！！
一直用苹果为了鸿蒙买了x2，简直叫完美，本以为不习惯，用后才知道太爽了，华为中华之骄傲！
华为巅峰之作，折叠屏手机，非常霸气，京东物流很快，祝华为越来越好！
外形外观：很大，看着很高级 屏幕音效：真的没有折痕，绝对是世界领先的折叠屏技术 拍照效果：不在意，只要屏幕好就行 运行速度：很快，毕竟是麒麟9000 待机时间：1天多一些，不重度使用的话 其他特色：绝对的机皇了，目前为止最出色的手机了，华为没有食言，大量现货，不用抢了，随便买！
手机速度很快.很好用，看电视剧很方便，会继续关注京东。
非常幸运，能抽中这么好的高端的国产第一品牌的手机，非常好，外观精致，手感真的是棒，做工没得说，体验感非常之好，一如既往支持国产
很棒的折叠屏，哈哈，好用，居然抢到了太惊喜了，虽然拿到快递时下雨了，但机子完好
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意(? ;?? ;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?这个产品和它价位相比来说，还是很合适的
外形外观：时尚高端 屏幕音效：声音没有XS大 拍照效果：拍照无敌 运行速度：丝滑流畅 待机时间：一天一充
华为Mate x2，非常好用，鸿蒙系统非常好用以前抢购了很多次都没货，这次618现货。
matex2华为折叠屏的顶级产品，我认为是目前折叠屏产品中最好用的，配置也很高，唯一的缺点是没有无线充电，到手的第一时间就升级了鸿蒙系统，非常流畅，支持国产，华为崛起！
从xs到x2，是完全不同的体验，x2的实用性更强，在蓝色和粉色之间纠结了很久，最后选择了蓝色，到手后真是非常惊艳，在今年这种大环境下还能买到麒麟9000是真的不容易，希望华为和各路友商早日破局吧。
中华有为，我爱华为。确实非常牛皮，瞬间觉得保时捷限定不香了！不得不赞。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
还是挺给力的，喜欢的手机，非常棒，体验很丰富，爱不释手！大爱华为。。。。。。。能够买到官方价不容易啊，爱了爱了！！！！！
从mate8开始一直在使用华为手机，每一次出新机都是第一时间购买，华为也从没让我失望过。这次的mateX2喜欢了很久，终于入手了，打开后被惊艳到了，会一直支持华为的，即使华为暂时遇到困难，也会一直等下去
小幸运 很荣幸能够 抢到华为mate X2  物流超快 服务超好  华为折叠 不愧为王者机型 高端就是高端 感觉贼棒  加油华为
这款手机真是非常好的顶级旗舰机了，做工各方面都非常周到，细致，科技感十足，时尚动感，特别是折叠屏打开的瞬间感觉比较震撼，体验感是顶级的。顺手，手感好，屏幕分辨率好，非常清晰，音效和照相也是没得说了，非常喜欢
等了好久，终于预约成功一次了，感谢大平台，发货挺快，物流挺快，挺喜欢的手机了，爱了爱了，520礼物，价格很优惠，很美丽，手感很好
包装的好好，看起来非常高级。晚上拆开来玩玩先
感谢京东，终于体验到了新款，比xs画面细腻很多，手感也很好！物流也很快。无意间的京东必购码！
外观很好看，惊艳，用起来也很舒服，得劲了很，国货之光，希望再中一个送给家人
超lucky，首发第一天就可以抢到，当天下午快递就到了！京东就是值得信赖！首尝先，感觉不错！华为值得拥有！支持国货！
折叠屏手机用起来就是不一样，100倍变焦非常给力，屏幕几乎没有折痕，看剧办公室都给力
好家伙，一看就是高端大气上档次，手感非凡，不敢打开，还是过几天在用吧。
新一代华为 mate xz ,相比于以前的折叠屏，实用性和适用性都大大提升-折痕也没那么明显了，华为真的国货之光。机子科技感十足。折叠时质感非常不错。希望在抢一个
有一说一，真的牛掰，确实没有折痕，功耗控制的很好的麒麟9000 华为牛掰 强
华为折叠屏手机，高颜值，高品质，运行速度很快，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，很棒的商品！就是数量实在太少了。
我觉得华为Matex2折叠屏手机上市之后，把上一代折叠屏手机的折痕问题，提高了很多，折痕的用心程度已经非常非常棒，而且手感也不错，把一代替换成现在这个，真的很棒。
包装很完美，物流速度也超快，抢了好久才有机会抢到，很幸运，颜色也是自己喜欢的，唯一不完美的是，现在的机器不带充电器了！还得配一个！期待下次的好运?
外形外观：很好 屏幕音效：棒棒哒 拍照效果：很好 运行速度：很好，很流畅 抢了很多次终于抢购成功了，很nice的一次购物体验，京东物流很快就送达了，送领导很有面子 ; ; 哈哈
全新未拆封，京东活动抢到的，支持华为，支持国产，很惊艳，质量设计非常赞，国货之光，京东物流一流，服务一流，感谢京东，点赞
华为折叠屏手机mateX2，真正的折叠屏旗舰手机，黑科技加身，外观设计大气上档次，麒麟9000芯片性能强劲，非常棒！赞赞赞！
京东配送很快，感谢京东让我原价买到啦！屏幕很惊艳，打开超级帅，玩游戏操作手感秒杀任何手机，手机游戏视野超广，很棒！
手机真是太棒了，能入手的小伙伴尽快入手吧。不管从颜值还是性能上来说都是一部特别值得推荐的手机。麒麟芯片的强大是你无法想象的。支持华为，支持国货。
感谢京东，终于买到了华为X2 作为商务机太合适了。比?感觉有逼格在老板面前！感谢感谢！物流真的是超级快，24小时不到就送到了！
运气真好，抽签抽中了，感谢京东，手机收到了，没有问题，包装很严实，666666
电池续航：时间很长给力，真的非常给力。 拍照效果：十分清晰，东西特别好，拿到手之后就给我同事炫耀，哈哈哈哈，他们都羡慕坏了，用这么好手机
非常好，支持华为，手机比预期到得还快。上手很惊艳，大屏太爽了，折叠屏幕无明显痕迹，很流畅，满意，还想买来送家人，就是不好买
手感不错，很好。屏幕是我用过最好的华为屏幕！
不容易啊，终于抢到了。屏幕明显比第一代好多了，折痕现象大幅改善，操作非常流畅。外观好看漂亮。京东的快递还是给力，第二天就收到了，必须点赞( &macr;??&macr; )?
外观上,华为 Mate X2和上一代最明显的区别就是,从外折变成了内折,内折屏虽然看起来对屏幕保护很到位,是对手机形态的又一次革新,我肯定不能错过。夜间拍照也太棒了,而华为 Mate X2的出现让我感到惊喜,它的产品表现已经非常成熟,想不到折叠屏手机从&quot;实验&quot;到&quot;实用&quot;居然来得这么快,这可能是目前体验最好的折叠屏手机,因为它把手机的未来展现出来了
手机包装精美，手感细腻，内存运行非常流畅，屏幕清晰度非常高，拍照很清晰。做为华为手机的忠实粉丝，终于抢到一台非常感谢京东。
中华有为，国之荣耀！支持国产，支持华为！抢购许久，终于到手，新款 确实不错，很有设计感，大爱?
昨天下单，今天就收到了，手机确实不错！质感很好，系统很流畅。
非常牛的手机 科技感十足 很满意 华为一直都很厉害  希望以后会越来越好 X2在折叠屏手机里面算是最强了吧 价格也合适 很喜欢
外形外观：非常酷啊，设计漂亮。 屏幕音效：很好，播放音乐效果很好。 拍照效果：莱卡镜头，照相非常清楚。 运行速度：8+256运行非常流畅。 待机时间：这个有待观察，应该也不错。 其他特色：设计漂亮。
很不错的机器，非常的爱你，艾灵顿爱京东，打开就用了很好用期待速度和效果，到时候再来评价，可以战斗十年了，哈哈哈哈?好不啦
非常精致漂亮，完全值这个价格！一直从保时捷第一代到matex，到matex2，这是最精致完美的一台！京东物流很快，隔天就到货，谢谢京东能让我能买到这么漂亮的手机！
到货快，屏幕非常惊艳，很大气，看视频玩游戏非常爽，倍有面
支持京东，支持华为，很喜欢的说，做工精致，屏幕色彩艳丽，送货也超快的
从2月25日发布x2开始就没抢到过，后来也求不得。在我快要放弃的时候，感谢京东！超级感谢！给了我一个必购码！意外之喜！绝对的意外之喜！再次感谢京东给我这个机会！昨天下午两点下单，今天下午到手，简直神速啊！拿到手也完好无损！我有两个京东账号，另外一个有全年会员，这个没有，我决定再把这个号冲会员！京东服务点的小哥也很棒??棒??棒态度好又尽责，谢谢！
这波就直接是大气层，顶流的东西，华为??，大有可为！再搭载上全新的鸿蒙系统，绝对会拥有最丝滑，最强大，最顺畅的体验感！
华为x2早就想买了，突然收到京东发来的必购码，感到欣喜万分，马上就买了，手机过了好久才到货，等的是度日如年，手机非常漂亮，拿在手里比较拉风，特别是打开看图的时候最漂亮，马上把刚买的12MAX送人了，还是华为用着舒服，期待每次都有必购码，不然手机太难买了。
喜欢华为的产品很久了，也用了很多，手机手表都齐全啦，五星好评，非常好！想不到那么快就到了！
使用流畅，质量过硬，国货精品，内外兼修。大品牌，值得信赖。全家人一直在用华为的手机，质量上乘，运行流畅。物流速度还是一如既往的高效，支持国货，支持京东！
麒麟9000芯片，国人的骄傲！鸿蒙系统加持，畅快体验！折叠屏尽显黑科技！华为，中华有为，看好华为！支持华为！外观超美，屏幕太爽！拍照没的说！
手机质感非常好.很超值 .现在全家都用华为 全家桶都有两套了  就是太难抢了 抢了很久才抢到一部 继续抢购 争取把家人的也换了
抽签中的X2，我还以为我看错了。付款时候很紧张也很兴奋，快递速度快。X2外观大方，大屏幕，高性能。我非常喜欢。
手机太赞了，送货超级快，第二天就收到了，盒子收到很完美。华为目前最贵的手机了，顶级芯片，折叠屏特别高端，拿在手上很显档次，很棒！
超级棒的产品，手感比三星的好，外屏因为大了以后也不会出现三星那样太窄显示不全的问题，很棒的华为，支持国产
手机到手整体很厚实，逼格满满，使用起来也很顺畅，大屏也是爱了爱了，看视频打游戏也很好
非常不错，包装袋完好无损，这次购买真的香，没想到一次就中了，用起来非常奈斯，国产手机真的是越来越棒，以后继续入手，华为手机值得拥有。
期盼了很久终于拿到了 哈哈，很流畅，展开看东西很舒服，电池也比想象中更耐用，比前两代好多了，继续努力
外形外观：外观包装完整！包装设计大气上档次！ 屏幕音效：屏幕好清晰！ 拍照效果：拍照完美！ 运行速度：运行速度快！ 华为品质值得信赖！京东配送速度快！京东自营值得信赖！一如既往值得信赖！
东西收到了，包装完好，5G手机看起来就是不一样额，屏幕分辨率高，跟平板一样，系统用起来也很溜。
外形外观：包装完美！高端！大气！上档次！送礼倍有面子！ 屏幕音效：折叠柔性屏不错！双扬声器响亮！ 拍照效果：很好！很清晰！远焦近焦都不错！ 运行速度：流畅！ 待机时间：待机时间：正常状态下续航给力！
意外获得了京东购买权，简直太激动了，换了之前用的xs，手感，屏幕都有了非常大的进步。为华为点赞
物流很快，次日到达的，包装也很给力，到的时候了四角尖尖，极度舒适，哈哈，手机颜色也是很好看，屏幕巨大，跟平板差不多，支持华为，支持国产！给力！上手效果极佳！
世界最强的折叠屏，方案最优的折叠屏，用起来很舒服，国产崛起了，谢谢华为带来这么好的产品，希望华为再接再厉，突破技术壁垒，再创辉煌。
真幸运在京东买到了华为新款 折叠屏，屏幕真高级，折痕比上一代小多了，吊打三星折叠屏，手机pad二合一，方便携带，鸿蒙系统很不错
机器是真的不错，尤其是折叠开屏幕是太爽了，看电视，玩游戏那是没的说，回来就升级鸿蒙了，特别的好，华为确实给力，真的不错
质感非常好，买第二台送给弟弟了，值得推荐，拿着舒适，拍照效果嗷嗷好，还会推荐给朋友使用
心心念念的x2终于到啦，快过生日了，给自己的生日礼物，京东物流也很给力，包装完整性好，华为x2折叠大屏，玩游戏看电影，超级爽。
华为matex2！毋庸置疑，高端中的高端，旗舰中的旗舰 外形外观：顶级 屏幕音效：顶级 拍照效果：顶级 运行速度：顶级 待机时间：次顶级
高端大气上档次，圆梦了，超级流畅，屏幕就不用多说了，真是手机界的顶流了，感谢京东让我抽到，心心念念的X2
太美了吧这颜值 ?  折叠处比一代好太多了 买它 ?  蓝色实物比黑色白色都清新 耐看
感谢京东抽签方式 让我中了台手机  机器很好 折叠屏美观大方 就是还要在买块充电器
非常感谢京东给的机会，华为手机真是走到前沿方向，刷新率赫兹很不错 希望不要一摔就碎
外形外观：比较适合女生，专门买来送媳妇的，简直不要太喜欢了，比白色好看。 屏幕音效：比同级别的折叠屏效果好 拍照效果：和iPhone比的话好太多 运行速度：很快，华为速度 待机时间：没试过 其他特色：用一段时间在看看效果追评
抽签买的手机到了，不错，居然还有免流流量卡，真好！，华为手机质量没的说，手机很流畅，支持国产，支持华为，准备在入手一个自己用，今天520当礼物送老婆了！希望他喜欢。
实物超级漂亮，有木有！在千篇一律的手机样式之下，也算别出心裁啦！值得期待使用效果。在京东购买电子产品，还是超级值得信赖的。
华为呀华为，这个手机真的是以前太难买了，现在随便买，弄不清楚，看着还是很高大上的，不错，京东还是很给力的，送货很快，满意。。
咋喽，非常满意的手机，华为这个折叠简直就是很不错的，很好的，一大一小，屏幕，显示出两个画面。喜欢就是喜欢，你值得入手的一部折叠手机
发货很快，东西也很好，国产越做越好了，越来越强大了，用起来很舒服，也很好用，包装也很好，发货也很快。
买来送领导的，自己没上手所以不做测评，盒子看起来挺高大上的，黑色显得低调又奢华！以后给自己也整一个。
终于抢上了。没有512的，抢了256黑色，已经满意了。包装有泡沫，送货速度很快，现场拆开验货的，挺好的。总之非常满意了，还想要台蓝色。
很香很香，真是棒棒哒，非常迫不及待，在车上就拍了几张照片，路上又拍了一个，哈哈哈，碎屏险真心贵啊，不知道碎屏险能不能单卖一个，
外形外观：惊艳，铰链设计的太好了，一点折痕看不出来 屏幕音效：音效出众  拍照效果：太棒了，莱卡调教效果非常好 运行速度：飞速 待机时间：够用。 其他特色：我是不是第一个开封晒单的呢，祝点赞的都中折叠屏，哈哈
太惊艳了 虽然价格不菲 但绝对物有所值！ 配重恰到好处 单手操作与展屏操作体验感都很不错！
基本没有折痕，展开后 8 英寸的面积非常接近平板电脑，这对于办公游戏（特别是麻将），提供了很大的操作空间。还在系统中还搭载了应用显示比例的功能，可以为不同 APP 去适配大屏幕，减少适配不合理的现象，赞
运气不错，抢到一个白色的，凌晨付完尾款早上九点就送到了，快递小哥速度杠杠的，必须点赞，手机确定是原装正品，由于之前是p40手机克隆后所有数据全部都复制过来的，非常方便，支持国产手机。
晚上下单，第二天就到了，京东快递真牛，手机很惊艳，体验了华为最高端的机器，支持国产，支持华为，工业设计非常棒，细节做的很赞
无比高大上的手机，折叠屏，无折痕，新风潮的引领，各种新技术，你值得拥有，华为一如既往的隔离，国货领头羊
1，就是折叠和展开。大屏看东西，多窗口，多任务。完全颠覆了普通手机的使用体验。超大的内屏。而且这种接近1:1的方块屏的体验，比平板还要更好，用我才知道。 2，续航很给力（每天70%时间折叠使用），充电55w也算很快了。 3，拍照长焦给力。基本上拍照也是很旗舰。没缩水。 4，扬声器非常顶尖了，现在出差都不用带随身音箱，X2扬声器效果很赞。 5，横屏模式，半折叠悬停，车载支架大屏导航，可玩性很强。 6，如有可能一定要蓝色和粉色。惊艳的一塌糊涂。 7，5G信号和导航超一流水平。导航支持北斗三代亚米级，目前还用不到，等后面全都车道级导航了就爽呆了。 8，内屏磁控纳米膜的确不错。反光率很低。不过原厂内屏膜是不免费换的。小白测评讲的不对。 9，还有一个尊享管家服务。相当于1对1客服。这个目前没怎么宣传，用起来很方便。 10，一般出厂的原配手机壳都会扔掉。x2的支架保护壳绝对是亮点。平时吃饭随便一支，爽歪歪。
挺好用，很美观。老公很喜欢，屏幕大也不那么废眼睛了。在京东自营店买不用担心，一直值得信赖。
运气很好，买到了安卓最强手机华为matex2。产品相当高端，很有分量，很有高级感。很满意，以后还会继续购买华为产品。棒棒棒。
非常幸运搞到一个必购码，第二代鹰翼折叠开合非常棒，一屏多用应用多开非常好用，大振幅的双扬声器，开视频听音乐非常棒，55w快充充电速度快，整个手机做工品质非常好。
高大上，能原价买上不容易啊，好好玩玩，也是支持华为了。希望华为能尽快摆脱困境，以后能继续用上最先进的麒麟芯片，最先进的折叠屏手机！华为加油！！！
打开的时候很满意、屏幕打开一瞬间 惊讶了、用起来的很顺畅、很满意、以后会继续在京东购物的！
期待华为这款折叠屏太久了，从刚发布就一直在关注，无奈抢不到，这次能买到还是要感谢京东，真的太赞了，手机包装很好，物流也很快，收到货就体验了下，很不错的手机，一直是华为的忠实粉丝，华为还是一如既往的优秀，华为折叠屏还是一如既往的棒。这款手机无论是拍照、颜值、还是性能都很好，加油华为！
第一次买折叠瓶，很炫酷，折线完全看不到的。比想象中的重了很多，一只手拿着有点吃力。京东还是靠谱啊，首发当天就抢到了。到货也比较快。拍照效果果然很好。
华为X2手机太好用了，大小合适，拿在手里整好，很踏实的感觉，折叠屏展开后看图片非常清晰，比12MAX好用多了，买了这个真开心，感谢京东的必购码，再给还买。
外形外观：这个不必多说，非常时尚漂亮 屏幕音效：大的不得了，当平板用都可以了 拍照效果：杠杠的，目前村上没有比我手机拍的好的 运行速度：运行速度：目前 反正不卡以后就不知道了 待机时间：一天一充基本够用 其他特色：物美价廉。
第一次拿到手，国产机真的腾起了，手感不错，细节做的到位，拿出去非常有档次！
这次的华为 Mate X2采用了内折的设计，拥有内外两个屏幕，展开后的屏幕高达8英寸之大，内外都支持90Hz的高刷新率。折叠后，手机可以实现无缝的视觉效果。同时，手机搭载麒麟90005G SoC 旗舰芯片，还拥有4500mAh大电池耐用的很、支持55W华为超级快充！无比高大上的手机，满意！
凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠东西质量还可以，快递速度也很给力价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱
手机太漂亮了，手感也很好，不会是华为手机高科技，实在是赞，朋友见了都说好看，以后还是购买华为手机，成为忠实华粉！期待华为再出新机。
物流很快，购买之后很快就到了。商品的包装精致大气，配件齐全。系统使用流畅，折叠屏的手感很棒，准备升级鸿蒙继续使用。
感谢京东让我抽签中了一台，这是在京东买的第二台手机。京东的发货速度真快。手机外观大气手感很好，就是怕摔。
非常漂亮的三代产品，目前使用的XS，上手新的X2，内折就是好使，显示屏明显比XS好些，折叠后使用外面显示屏就跟正常手机一样，比XS方便多了。这次京东给了，给了必购码，能够及时买到，真心不错。京东购物现在是首选。
外形外观：非常惊艳，拿到手就知道了 屏幕音效：顶级音效，出差都不用带音响了 拍照效果：超一流水平，长焦很不错 运行速度：超一流水平，贵就是快 待机时间：超长待机，55w充电也超级快 其他特色：国货之光华为，支持华为，yyds！
华为MATE X2粉色款太漂亮了吧。所以无法控制对它的喜爱之情呀，这款折叠屏真是爱到不行，感觉神器的一批，摄像头也超级清晰！
外形外观：超级大屏，颜值满满 屏幕音效：屏幕靓丽，杜比音效没得说 拍照效果：一直都是王者 运行速度：速度飞快，9000是很强大的 待机时间：不知道，4500的电池应该没什么问题 好好好，支持华为
体验很好，做工精细，大屏视野好，铰链设计减低折痕，皮质保护壳好看，稍厚一些可接受。
手机很不错，中间因为物流的原因多等了几天，但是还是值得的，很是惊喜，真的是高大上的高端手机
从开售到现在真的不容易，已经摸别人的不能再摸了，终于可以拿到自己的手机了！华为的品控真的没得说，每一个细节都贴别完美，验证了一句话，相信品牌的力量完美，希望用的长久！
这手机美呆了 外形外观：外观炫酷，算三个屏幕，无比留藏自然绝美，外观真的没得说包装都让人感觉高大上，就别提实际的样子了 屏幕音效：音效完美音质很棒还呆着一年的碎屏 拍照效果：拍照效果棒棒的，非常的清晰夜间拍照也是棒棒的夜效真的很好 待机时间：待机时间长
高端华为，华为高端。升级款的x2使用体验更加舒适了，运行一如既往地流畅，同时两个屏幕大大的增加了使用的快感和便捷度，非常棒的设计。继续加油做更多更好的产品！！！
一直心心念念的手机终于到了，这次终于预约上了，外观大气，面子十足，这部手机的芯片也许是绝唱，但是华为手机在我心中绝对是神！加油华为！谢谢京东！
真正的折叠旗舰手机，华为mateX2，就是好，屏幕鲜艳细腻，关键是麒麟9000处理器，用一颗少一颗，预约了好多次终于中了，非常棒的体验！给京东赞一个！
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻 ; ;特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！！！
手机包装真的不错，大箱子里还有填充物，里面盒子完好无损。京东快递就是快，第二天就到手里了，取件的时候还需要验证码，安全！
莫名其妙的抢到了真的好幸运，哈哈哈哈，对这种手机的需求究竟来自于哪里呢？好奇。总体来说，包装特别仔细然后盒子的重量特别重。
超赞的产品，比其他的品牌折叠屏好好多，如果有无线充电功能就更好了
非常惊喜的买到。京东我们一家都在京东购物。京东很棒！粉色在其他平台根本买不到，差一点加价在别处买。已经有一部黑色的，非常大气。期待鸿蒙，华为加油！非常感谢京东。粉色自己用了。希望再买到蓝色的送家人。。。粉色的没充电器，目前只能跟家人公用一个充电器，充电超快！
前天无意中买到。很早就想买了 终于买到了。手机真的很高端。不愧是高端机 绝对上档次
中国芯，华认为！支持国货，整体完成度非常高，软件适配也跟上了。非常不错的手机，发货速度也很快，好评！
运行速度：运行速度非常快，不仅是打游戏还是正常的应用都没有出现卡顿的现象。 待机时间：待机时间很不错，正常使用一天是没有任何问题的。 屏幕音效：屏幕显示效果非常好，尤其是折叠屏，太有科技感了。
京东八年的老客户了，什么东西都在京东买，上次抢了一个粉色的给老婆用，这次抢到一个黑色的，自己用太完美了，一人一部一直用的都是华为的，华为手机很好用，用习惯了，非常满意，希望京东以后越办越好，越办越强永远支持京东
我是华为的铁粉，15年前购买过华为的无线网卡。特别好用，今日怀着对华为和任老板的信任，在次购买华为产品，用上物美价廉的，高科技产品，老板是一流的人品好，产品一是一流的棒。物超所值，在次感谢，华为产品，和辛劳的员工。
华为真不错，一个字好爽，京东物流也很快，5天到达，等的比较急，毕竟18000的手机 外形外观：漂亮 屏幕音效：爽 拍照效果：一流 运行速度：快 待机时间：一天一充 其他特色：支持国货
特地用了几天才来评论，单说产品本身：1黑色外观很好看，上手效果很好，一边更重的设计，单手拿着也不会觉得很累；2大屏看电器和打游戏的超过超赞；3拍照和信号是华为的强项，效果自然不多说；4扬声器效果很不错；5最后一点，识别度很高。 另外赞一下京东平台，在京东平台买到了平价的mate40p，平价的matex2，也买到过平价的飞天茅台酒。都是稀缺货没让我加价，一级赞???，不枉忠实粉丝用户的青睐
手机很好，真的非常不错，从苹果转为华为，使用后真香，尤其是信号，非常流畅，电池就一般吧，一天一冲跑不了，系统也很流畅和稳定，京东送货也很快，很满意！
终于在京东上抢到了mateX2了，太不容易了，618放量还是可以的，华为手机里的顶端机了，展开之后没有折痕啊，比友商的强太多了，现在国家又大力扶持鸿蒙系统，未来的趋势啊！感谢京东
感谢京东让我抢到一台，太赞了，各个方面秒杀三星折叠屏，这样的手机才2万块是真的值，谁用谁知道，不得不佩服华为，无论内折外折，总能做到极致，但也非常可惜，由于某无耻国的打压，这么惊艳的产品却要面临绝版的困境
外形外观：好漂亮的手机，从上手的手感，和那种其他手机绝无仅有的使用体验，真的绝了，感谢华为
看同事都换个mate40，还挺不错的，一直在抢都没抢到，很意外的中签了X2，真的很惊喜，拿到手真的很喜欢，超乎我的预期，产品做的真的特别棒，国货之光，会多支持，也会再回购的，我要把我用的两手机都换成华为啦
非常棒，手感很好，没有想象中的重，唯一缺点，官方的外屏膜太不耐用了，两天就有划痕了。京东快递的师傅很负责任，赞一个
首先京东物流棒棒的，外包装完好，无破损。打开包装盒，真的是一个大大的惊喜，华为手机的做工真的非常棒，拆开包装，打开手机，真的是一个大大的惊喜。非常喜欢，支持华为，支持京东。感谢京东抽中我，消费购物上京东，会给你一个大大的惊喜。
非常的好，屏幕非常大，东西很齐全，用起来是真的大和平板一样，通透哈哈哈哈哈哈哈哈，真的好，好东西，就是价格贵了点能接受
华为最新款折叠手机，到手用了几天感觉很棒，这个钱花的值，全屏也看不出中间折痕，做工精细，系统流畅不卡顿，很满意
京东快递的服务和速度都很满意； 包装高端大气上档次，莱卡小红标很显眼； 手机展开后，大屏幕用着就是爽，不管是看视频还是玩游戏，辨识度也高； 音效很棒，听歌玩游戏体验很好； 拍照实力强，而且还可以解锁新的拍照姿势，很棒！
外形外观：外观设计漂亮大气 屏幕音效：屏幕高端大气上档次，声音好听 拍照效果：拍照效果不错，夜景也清晰 运行速度：运行速度很快，运行软件很流畅 待机时间：待机时间很长，一般使用下两天一充电就可以的 其他特色：再次感谢京东让我获得入手机会
在视觉感受上，华为MateX2的8英寸内屏效果很棒，不管是玩游戏还是看视频，都有沉浸式体验。它的外屏，也非常清晰，手机折叠之后，也能当作普通手机来用。
终于买到女神粉了！超级开心！京东果然不负众望让我如愿抢到了！虽然从上海调货晚到了一天，但是还是算很快了！手机杠杠的，颜值担当！美美哒！屏幕非常艳丽，系统运行也非常流畅，和手上的保时捷比起来更高一个档次！果然是高科技产品，中华有为！支持华为！支持京东！加油！
折叠中的战斗机收到了，非常满意，一直在用，非常好用，物流也很快，值得推荐！ 大家一起 来抢购 冲啊 冲 冲
总体感受：一拿到手机就感觉到了王者霸气外露，包装十分豪华，这次的折叠式比之前的好很多，折痕几乎没有，运行毋庸置疑十分的流畅，逼格满分！
华为手机果然名不虚传，外观设计非常大气磅礴，适合成功人士的我们，哈哈哈，屏幕超大，感官舒适，拿出来特别有面子，试了拍照效果，非常清晰，边缘距离也是辨识度超高，爱了爱了
麒麟9000处理器速度快，折叠屏幕比一代有明显提升，没有折痕。上手非常有手感而且个性十足，从苹果换过来的华为，支持国产支持华为。
一句话，国货之光，非常nice，包装也很好，细节做的非常到位，等有一台小平板，定位高端，开箱之后被惊艳到了，屏幕细腻，发货也很快，好评
产品质量非常好，华为产品值得信赖。使用比Xs外翻舒服，安屏幕折痕几乎不可见。
感谢京东的必购券，太好了，第一时间得到了新手机，比一代好太多了，犹豫半天买什么颜色后来选了蓝色，后来又出来了粉色 ;哎呀呀，肯定手机比别的重，但是看剧也是真香
首发日抢的，广东到北京两天，物流速度真赞。果断选的带碎屏险的抢，预约人少。京东真是没辜负老用户。平价茅台对我也很给力。各位高抬贵手也别喷我是黄牛什么的，平头老百姓用不起这么贵的手机
外形外观：外观设计非常简单大气 屏幕音效：折叠屏平时看k线非常方便 拍照效果：平时不怎么拍照，拍照和之前用的保时捷差不多。 运行速度：运行速度相当快，期待鸿蒙系统。。
感谢京东金融的活动 原价购买到心心念念的手机～ 早就想体验折叠屏了 无奈上两代外折设计始终担心屏幕会碎～这次改内折后把最大的顾虑给消除了～折叠屏看视频 看漫画真心赞～不说了，再去重温鬼灭啦
终于抢到了神货，真的是高端大气上档次啊！超级喜欢，抢了很久都抢不到的，是准备送人的 超级有面子，只是运输过程中盒子有点损坏，稍微影响了美观，其他都没问题，总之很满意，希望下次还能抢到自己用！
外形外观：外形外观：高端 大方 上档次，倍有面 屏幕音效：超级牛叉 拍照效果：拍照也牛叉叉 运行速度：上来升鸿蒙，流畅！！ 其他特色：一个字，绝
外形外观：很精彩，比前两代给力！ 屏幕音效：展开内屏清晰无痕，内外屏衔接顺畅！开屏画面有意思！音效良好 拍照效果：非常好，变焦能力也完美。 运行速度：没得说 待机时间：一天一充。电量单用外屏很耐造，展开内屏后才会耗电。充电半小时80%美滋滋 其他特色：这机子内开比前两代都好用实用！ 感觉送的壳子也很漂亮精致实用，买的碎屏险应该用不上！ 当主力机妥妥的！ 哈哈哈打算再给家人搞一个！
参加活动得到的必购码，终于买到了心心念念的华为mate X2，京东简直太棒了，手机真的是太好看了，非常的nice，手机的运行速度特别快。
发货超快，包装安全到位，非常高端大气上档次的手机，运行速度快，画面清晰，看球赛，效果相当棒，华为棒棒哒，京东棒棒哒。
外形外观：超酷的，折叠屏，黑色低调沉稳永不过时，光泽度也很好。 屏幕音效：屏幕大就一个字，平板了，音效也还可以 拍照效果：莱卡认证，超级月亮?想拍啥拍啥 运行速度：旗舰没的说 待机时间：慢慢试 其他特色：折叠好玩
作为华为HUAWEI老用户 新出的x2是必须买的，莱卡镜头拍照相当好 外观设计很高端 系统设计处处考虑国人的使用习惯 折叠屏幕很适合看视频 强烈推荐购买
完美的一次购物～除了稍重、大屏适配APP还不多，其他无可挑剔，B格和颜值同在，神器在手，天下我有，点赞华为！！！
外形外观：到手的第一感觉，惊艳！真的大屏幕，未来以来的感觉 其他特色：未来感的外观，运行依旧流畅，完全可以正常使用的主用手机。 京东物流速度真的快，上午买到了，下午就送来了，赞赞赞！京东这物流方面做的，在国内真的是大优势，无可匹敌。
折叠手机非常漂亮，挺拉风的，用起来非常顺手，系统也很流畅，准备升级鸿蒙系统看看，舒服！
太高兴了，在京东商城摇中梦寐以求的华为折叠mate x2，感谢京东回馈老用户，这款华为折叠mate x2功能太强大了，支持华为l，支持国产华！我3月11日在京东摇中，13号早上就到货了，京东物流就是快！谢谢京东在5&ndash;6年的陪伴我愉快的度过网上的购物体验！真心希望京东越做越强、越做越好！给京东点赞?！
手机真的很棒，很不容易才能在京东买到一台，一直都用华为折叠机，支持！希望京东能给我们这些老用户，经常支持京东的用户多一些购买的渠道，期待下一代折叠机！
非常好用，手机够大，够厚重，也是对比了小米折叠还有w2021，觉得华为的还是最优选择，果断入手，换掉两个水果，回归国货巅峰，
给人一种惊艳的感觉。包装大气上档次，手机简直完美，像一件精雕细琢的艺术品。续航给力，系统极其流畅。五星好评，非常好！爱了！
6月1号买的，终于到了，终于拿到我心心念的mate  x2了，，，，手感特别好，音质也超级赞，抢了好久才抢上，支持国货 支持华为，加油，加油！
这可能是我买过最高端的手机了，虽然是给朋友买的，拍给我看的时候还是惊艳到我了哈，总滴来说支持国货，华为加油，冲就完事了奥利给
期待了好久，真的很难买，一直在纠结加价的路上买还是不买，最后还是京东实现了原价销售；建议大家买上京东屏幕险，手机很重，自带的手机壳只能保护背面，预订时没有，可以在付款前追加，发货后追加价格就翻倍了！手机个头很大，确实很惊艳，耗电很快，虽然说比苹果电池电量大，但真的不耐用，拍照和视频和苹果12max有差距，照片骗色较重，升级了鸿蒙系统，很不错，国产机的标杆，虽然有差距，但已经做的非常棒了！奉劝大家千万别买原装带盖的保护壳，真的很老年机的感觉，宁可不用，直接退货！
这款手机真是高科技的代表，外观大气拿在手里很有质感，不错赞一个，国货精品。
终于买到自己喜欢的手机了，拿到手就直接拆封使用了，非常非常的好非常非常的高端，华为真的是国货之光。大屏折叠机用的就是不一样，拿到手里，真的体验感十足非常非常的满意，非常的高端很喜欢很满意。
展开或者折叠都可以单手握住，手感比较厚重，不容易跌落，屏幕非常大，看视频很爽，比三星Fold2的视野要大很多，华为的系统用起来也比三星舒服一些，华为品质还是很棒的，支持国货，支持华为！
手机非常不错，手感，功能，灵敏度都很好，一机在手感觉超级有分量，有质量感。手机大小刚刚合适，这款手机看很久了，下手真对了
很不错的手机，性能好，很喜欢，大气上档次，华为太给力啦！保持良好发展势头，国厂机加油加油再加油加油努力加油加油再加油加油努力加油吧，你的人生态度是什么?钱给钱
中华可为。华为牛起，包装非常高大上。使用非常流畅。设计超前。值得拥有。发货速度很快。有一年碎屏保，可以安心使用了。非常推荐伙伴们购买。打败苹果冲向世界。
X2强机，稀缺货源，感谢京东，从广州一路奔波来。 升职加薪就靠这部机器了。 这次的折叠版比老款好很多，很顺滑，期待华为再推出更棒的机器。
外形外观：折叠屏啊，外形相当赞！ 屏幕音效：同类别里面属于上层，做工精致。 拍照效果：很不错，经过华为那么多年深耕，调校水瓶已属顶级。 运行速度：基本够用了，哎，如果能上到16G内存，这机器简直了！ 待机时间：可以吧，轻中度使用一天妥妥的。 其他特色：盒盖状态基本上没有缝隙。
这手机肯定是一点毛病没有啊。物流很快，价格很合适。顺手，买来送人也是非常不错的选择，高端大气上档次，而且还有内涵。没毛病。
终于在京东上抢上了，不愧为今年的旗舰机。展开后手机中间的折痕比起以前用的三星好的太多了。而且直接更新了鸿蒙的系统，支持华为。加油华为。
电话很好，能抢到很开心，因为老公和我一起抢，他没抢到，哈哈哈， 外形外观：很赞，折叠屏，看起来就很高级 屏幕音效：音效也不错 运行速度：速度快，5g也快，喜欢 唯一的缺陷是到货速度慢，等了好几天
外形外观：不错，设计的水都折叠很厉害，外观高端大气上档次。 屏幕音效：一如既往的好声音好音效。 拍照效果：可以说是手机拍照的顶端了。 运行速度：绝对的快，处理器牛。 待机时间：还是挺长的对于我来说。 其他特色：国产旗舰机之王，支持华为！ 希望还可以抢到，太难抢了，打算送父母买一台，祝愿下次还可以买的吧！
外形外观：很惊艳，很漂亮，质感很好。外屏可以当作正常手机使用，点赞。内屏折痕夜不明显，华为德技术是真的强。 屏幕音效：屏幕效果很好，p3广色域，90hz刷新率很流畅。 拍照效果：一贯的好 运行速度：快，流畅。 待机时间：很长
太赞了 一大早醒来看物流到了省会，就想着下午能不能拿到 这不一收到就马上打开体验 真是超赞了，爱不释手
没有必购码 真是买不到啊 手机高端大气上档次 支持国货
很幸运抽中资格，本身也用的mate30，用不到这么好的，当作礼物送给长辈，就是差个充电器，不过现在这样已经很幸运了，这手机用起来一定会很爽，手痒也还是忍住了没拆它
外形外观：外观和我手里的华为p40差不多，但其实他可以是变成pad 拍照效果：拍照效果很棒，华为的手机摄像头都不错 运行速度：麒麟旗舰机器型号速度很快 待机时间：待测试 其他特色：手机+apd的组合
第一次在京东抽签中到了购买资格，只是没有原装充电器，还是不太方便，?非常漂亮，做工精细，颜值担当，?喜欢的朋友可以下手！
华为X2真是国货之光，手机打开摸起来很有意见很显档次，操作起来也很顺畅，大气，拿出去有面子，感谢京东给的必购码！！以后多支持京东，赞?
原定25日才能到货的手机今天就收到了，意外的惊喜，外包装很厚实，里面还垫了气泡袋，拆开后白色手机很好看，功能十分强大，开机运行速度很快，唯一遗憾标准款没货，这款不带充电器。
太幸运太幸福可以抢到了，买的白色，大小合适，打开折叠屏太惊艳了，简直爱不释手，老公试了一下，也眼馋的不行，直嚷嚷也要弄一个，希望可以再次抢到吧，可以和老公一人一个！
终于下手了，下午下的单第二天中午就送过来了，有点小激动，网速超级快，屏幕真的不是一般的大，手感特别好，毕竟小两万的手机要好好爱惜折叠屏，无折痕，新风潮的引领，各种新技术，你值得拥有，华为一如既往的自强，国货领头羊不说了，华为最新顶级旗舰，支持！
外形外观：折叠屏幕，内外双屏，辨识度很高，折叠起来挺厚的。 屏幕音效：屏幕显示效果不错，关于啥排列我是看不出来，很清楚。 拍照效果：拍照效果好，华为拍照一直不错。 运行速度：运行速度快，可惜下一代产品遥遥无期。 待机时间：充电时间很快。
原印正品，本在**旗舰店下了单，因12天内发货，看京东有货立马退订，来京东买，两天半到货。上部手机mate30pro，直接云端备份，新机同帐号登录同步，把老手机的所有内容全部复制到新机上，给华为云点个赞方便，快速！材质做工精致，屏幕清晰度高，照相效果好，现在最完美的折叠屏手机，国货之光，好评！！！！！
运气很好，抽中了一台，果断下单，华为质量真心不错，国产手机，值得信赖，我爱折叠屏，送给老爸用了，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖。
完美，非常有质感，没有充电器有点可惜啊 价格不低，满满的科技感！ 拿在手里分量十足！出门回头率嗷嗷的！ 还没升级鸿蒙系统，有机会试一下
外形外观：高大上的外观设计，一打开包装盒就被惊艳到了，真的太美了，美学价值拉满 屏幕音效：屏幕显示细腻，高清，折叠处基本没折痕，不知道用了什么高科技，国货之光 运行速度：运行速度那是没话说，反应迅速，触控灵敏 待机时间：超长待机，感觉用两三天都完全没问题 拍照效果：Ai拍照，智能处理，我感觉很好 其他特色：送货速度也挺快的，第二天就到了，快递好评！
周末刚去华为线下店看了x2的实机，还对比了三星的折叠，个人还是喜欢华为这款，第一感官很好，看不到明显的折痕，让我非常满意，可惜线下没货，最终感谢京东让我中签买到心仪的手机。外观上，华为MateX2和上一代最明显的区别就是，从外折变成了内折，内折屏虽然看起来对屏幕保护，但是却很到位，是对手机形态的又一次革新。夜间拍照也太棒了，华为Mate X2的出现让我感到惊喜，它的产品表现已经非常成熟，想不到折叠屏手机从 ;实验 ;到 ;实用 ;居然来得这么快，这可能是目前体验最好的折叠屏手机，因为它把手机的未来展现出来了。顺便夸一下京东快递，上午十一点下单，下午2点就到手，快得吓人。
心心恋恋的手机，终于抽签抽中啦，从刚出来时候就参与抢购，一直买不到，不过最终还是到手啦，非常高大上的手机，折叠屏逼格很高，打开就是个小平板呢，屏幕分辨率很高，打王者的非常爽，电池容量也很大，用起来爽透了。
外形外观：好，手感特别棒 屏幕音效：好 拍照效果：好 运行速度：快 待机时间：长
很幸运，第二次抽签居然中了，有了这么次机会。简单评价一下吧，对于mate x2这样一款折叠屏来说，配置和采用的折叠屏方案是超出了大家的预期。折痕，屏幕保护以及人机交互的实用性得到了有效的解决
非常感谢京东让我抽中一台，物流速度快包装严实没有磕碰，刚收到就打开使用了，太惊艳啦，华为这一款确实是目前最强的折叠屏手机，一秒在手机和平板之间切换的感觉非常美妙，屏幕大电池的续航能力也非常不错，，华为加油！
外形外观：不用说了，非常漂亮。 屏幕音效：还需要进一步体验 拍照效果：还没试，不清楚 运行速度：非常流畅，
很幸运能抢购成功，折叠屏设计很大气，屏幕也很流畅 色彩清晰 拍照效果也不错 手感不错 物流发货也很快 正品保证 可以放心购买
京东物流很快，华为x2手机外观太美了，看着就稀罕！手机在京东抢到很高兴，家人都支持多在京东购物，拍照非常好，手机运行丝滑，好喜欢啊！感谢京东带来开心！
mate X2太酷了！yyds 今天刚来得及打开，立马升级了鸿蒙系统，使用流畅，颜值超高！一路从华为mate7用过来，也算是一个忠实粉花粉，祝愿华为越来越好，同时也感谢京东让我能抢到这款手机。 万物互联时代，没有人会是一座孤岛，一起加油
非常nice的机器 抢了好久才抢到 高端大气上档次 真不是盖的 就是价格不便宜 但是自带光环啊 哈哈哈哈 用的才懂 棒棒的
折叠屏里最好的手机！ 试过了小米三星之后得出的结论，就是最好的， 截止目前已经发布的折叠屏手机里最好的！ 体验很不错，尤其是外屏比例好，可以大部分时间使用外屏，这一点比其他手机好多了去了。 真的，如果不在乎价格，这个就是最好的手机。
首先华为x2的屏幕是非常大的，对于一些中年人来说，看清字是非常重要的。其次，虽然屏幕大，但是却不影响电池的续航能力，这是现在很多手机都做不到的，还可以分屏操作，非常的好用。省电是这个手机的最大的优点，而且音效也是非常好的速度比较流畅。大爱华为，爆赞！感谢京东送我的必购码
1.产品：高端大气上档次，屏幕太惊艳了，巴掌大小刚刚好，拍照也完美。 2.JD包装比友商良心多了，层层加码保护。发货也快。 最后：华为加油，JD加油！
屏幕明显比第一代的mate xs好多了，我这秒杀15599拿到的，真的划算看视频中！特别是铰链，再也没有折痕了，折叠屏一大开，惊艳啊，充分考虑到了一代缺点并加以改进！只能说，我最爱的还是华为！支持华为！人赞，这款手机可以说是顶级机型了，包括国外产品，各方面都很周到，细致，科技感十足，时尚感十足，用户体验感顶级，特别是折叠屏幕打开的瞬间确实很震撼，比XS机型要好很多，也顺手很多，手感非常好，屏幕非常清晰，音效和照相都比XS机型有很大提升，是个很出色的飞跃，待机依然强劲，正常操作下都能等到睡觉时再充电，总体评价非常好。确实比xs不论在拍摄效果、使用感受上都有很大的突破。同时屏幕更安全..但是会比xs更man一些更商务一些。屏幕的设计不论折叠还是打开握的都很稳，使用了段时间没有发现任何问题，运行很快 分屏的使用非常实用。手机壳皮质手感非常好，自带支架适合折叠时使用。喜欢。京东物流非常给力，发货送货都很快也非常好沟通。非常高雅大气，还能作支架，很实用。X2和Xs相比，重量轻一些，内折比外折使用方便，不用担心柔性屏碰坏，新增的外屏便于折叠时使用，内屏增加了纳米镀膜，抗反光效果好。系统流畅，摄像头
华为Mate X2高档5G折叠手机，引领行业最新科技潮流，做工精细质感上乘，材质优良用料考究，外形大气外观时尚，折叠大屏高清显示，拍照一流效果超棒，运行快速超级流畅，优良功耗待机长久，信号稳定网速超快，硬件强悍功能强大，完美适配鸿蒙系统，京东自营华为正品，品质保证可靠放心，物超所值体验良好，五星好评值得推荐！华为出品，必属精品！中华有为，国之荣耀！
第一次用这么高端的机子，非常激动，还有很幸运能够中签，感谢！好多朋友都很羡慕，手机功能外观没得说了，拿在手里很有份量感，很有质感，很有档次很强，感觉拿在手里自信心都提高了哈哈。
自己在京东上中签了一部冰晶蓝，用着很不错，手机也精致，老婆特别喜欢这款手机，说也要换这个手机。京东果然好样的，中签了一部白色的，特别适合女生用，哎，破费了???
期待已久的手机，抢了两个多月一直抢不到，找黄牛买又加价太多。这次真感谢京东，居然中签了买到了原价X2，虽然没有最想要的黑色，这个冰晶蓝也适合男生用。拆开快递就惊艳到了，外包装盒居然这个大，看着就上档次。手机质感当面拿捏的妥妥的，做工真是精工之作。最后希望华为越来越强大！
华为Matex2很好用，打开才是它的正确使用，尤其是这个粉色版本的，真的很好看，很多朋友都很羡慕这个颜色，唯一遗憾的就是没有512，因为手机正在使用了，所以无法拍到手机的照片，只能够把这个盒拍给大家看看吧！
折叠屏的设计很超前 刷新了我对折叠屏的认知。 续航真的很好吊打苹果 5G的速度也超快！
手机外观精美，拿在手里就像一件艺术品，平时得小心翼翼的，生怕摔一下几千就没了。。系统也很流畅，下载软件几秒就好了，打王者、吃鸡非常流畅，一点也不卡。水滴屏无痕展开真是黑科技，爱了爱了，支持华为。
这次的包装盒很巨大  手机的整体质感非常棒，折叠状态下方正大气，背面采用了p40pro布局，不像mate系列那样跳脱。还算比较耐看，后盖是亮丽的，四周的边框也是淡淡的粉色，尤其是折叠侧的磨砂金属框手感极佳，做工非常好，同时也给人一种坚固的安全感
第一次购买，居然首次就中签了，太兴奋了，感觉自己的运气太好了，没想到能中签的，居然中了，好像中了什么大奖一样，京东值得信赖，一直喜欢京东购物
展开后的华为Mate X2虽然没有彻底消除这条折痕，但的确隐藏的很好，不仔细看几乎很难察觉，有着一种近乎 ;无痕 ;的视觉体验，这其实还要归功于华为Mate X2独特的铰链结构，感谢京东
太棒了，高端大气上档次，老婆好喜欢这款手机，物流很给力，功能很强大，速度嗖嗖的，
外形外观：外观是一如既往的美观啊，好看。做工非常精细。 屏幕音效：屏幕效果拿展示了，有一点点。发黄。但其他整天还挺好。 拍照效果：华帝的拍照效果的就是假的，真实吧！ 运行速度：搞星期一，非常流畅，够用一段时间再看效果。d
从外观上看华为mate x2绝对是一台质感与设计感兼备的手机，无处不彰显着非凡品味独特个性。华丽的外表来自于高端材料的组合，Mate X的机身主要由亮面玻璃，超强钢，碳纤维复合材料等构成，做工也的确对得起价钱.每一处开孔，接缝都十分精密均匀，完美体现出了大国制造的工匠精神。 两扇机身采用楔形设计，两边厚度稍有不同，折叠时合缝是一条斜线，这样子的设计有一个很奇妙的地方，机身展开之后呈现出一个平滑的斜切面，右手握持的一方相对较厚，悬空的屏幕部分则是逐渐收窄，重心落于手掌，单手托起时不会觉得失衡，这种形态给带来的舒适的握持感。 性能方面，mate x2采用的是麒麟9000的芯片，5**制程工艺。同时运行多个大型游戏也不显卡顿，较大的机身亦表示表面积更大，为散热提供了良好条件。手机的电量也是比想象的更耐用，在刚买回来的这几天，用户体验极佳。时间问题，还有很多功能上，细节上的没好好体验，下次有空再来追评。
心心念的折叠屏手机，终于在京东买到了，没有加价。感谢京东。国货之光，上手感觉很好，质感强，外观比上一代好看很多，支持华为，支持京东，买东西我只上京东，服务好效率高。真没的挑剔。
拿到第一时间就检查一下包装，完好无损，京东平台真靠谱。包装很精致，有档次！手机手感超好非常棒！
第一批抢到，25号当天即收到。打开的一瞬间，真的裤惊艳到了。屏幕明显比第一代的mate xs好多了，特别是铰链，再也没有折痕了，折叠屏一大开，惊艳啊！！！二代还外加了一个外屏，充分考虑到了一代缺点并加以改进！只能说，我最爱的还是华为！支持华为！人赞！！！
手机很好看哦，很酷。还买了防尘袋，10*19cm。会比原来华为mate30pro会发热，不过客服说这款可能屏幕较大会这样，也不是一直发热，都这样那就正常了。可大可小真的很好，给孩子看手机也更好，不会屏幕太小。电池正常用的话早上7点开始能到晚上大概6点
经济允许的情况下，值得拥有的一款折叠手机！经过前两代升级迭代，华为X2可以说是最好用的折叠屏手机，虽然价格较高，但值得！给设计和做工完美点赞！
老婆此前一直用苹果手机，今天拿到折叠屏的时候，简直被它惊艳到了，直接把水果给扔掉了，感谢京东，不用加价。很满意手机很漂亮，国产精品。多任务处理也很好，适合工作用，总体很满意。再次感谢京东
国产顶级机型， 各个方面都是挺好的，时尚感十足，折叠式设计，打开很震撼，屏幕也是很不错， 外形外观：时尚 屏幕音效：音效很好， 拍照效果：拍照没毛病 色彩鲜艳，效果多，
一个字！香！感谢京东让我买到华为X2、虽然等了挺久、但是拿到手的瞬间就感觉挺值得！赞！手机拿在手上质感不错、屏幕细腻高清、高科技十足，做工相当不错！华为做手机越来越专业了，为华为点赞！
太幸运了抢到第一批，从来没有这么幸运过！感谢京东！ 物流很快，手机很快从别的城市发货送来。 手感很好，因为是折叠屏，所以手持重量会比别的手机重一点。但是非常惊艳！功能也很强大，运行神速，颜值爆表，折叠屏高端大气，拍摄效果也非常好！ 真的被华为吸粉了！
外形外观：很好的一部手机 其他特色：折叠屏的体验感就是不一样！
外形外观：高端！大气！上档次！ 屏幕音效：双扬声器响亮！ 拍照效果：100倍变焦给力！ 运行速度：运行流畅！ 待机时间：超长待机！ 其他特色：其他特色：内折叠方式新奇！不愧是第三代折叠机！很棒！
很不错，科技感很强，非常nice，非常不错，折痕不是很明显，非常不错的手机，五星好评，系统也很不错，能够手机模式，也能够平板模式，爽歪歪
亮点一：高颜值，屏幕很惊艳 作为一款折叠屏手机，屏幕是华为Mate X2最大的亮点和卖点。值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试。 亮点二：性能强，运行速度快。宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢。
高端大气上档次，这是市面上买到的最好的折叠屏手机了，又可以当手机，又可以当平板，拿出去就是最靓的仔。相比其他品牌，华为的质量很好，信号稳定，值得购买
华为折叠第三代产品，设计无与伦比，大屏幕体验很棒，打开非常快，比想象中的还要完美，折痕几乎没有，可以忽略，很完美的机器。
京东自营最靠谱，安全下车了，618活动领了一年白条免息券太香了！无论玩游戏还是刷资讯看视频都惊艳的无可挑剔
1，就是折叠和展开。大屏看东西，多窗口，多任务。完全颠覆了普通手机的使用体验。超大的内屏。而且这种接近1:1的方块屏的体验，比平板还要更好，用我才知道。小遗憾是内屏没有摄像头。 2，续航很给力（每天70%时间折叠使用），充电55w也算很快了，比原先fold2快很多。 3，拍照长焦给力。基本上拍照也是很旗舰。没缩水。 4，扬声器非常顶尖了，现在出差都不用带随身音箱，X2扬声器效果很赞。 5，横屏模式，半折叠悬停，车载支架大屏导航，可玩性很强。 6，如有可能一定要蓝色和粉色。惊艳的一塌糊涂。 7，5G信号和导航超一流水平。导航支持北斗三代亚米级，目前还用不到，等后面全都车道级导航了就爽呆了。
这款手机可以说是顶级机型了，包括国外产品，各方面都很周到，细致，科技感十足，时尚感十足，用户体验感顶级，特别是折叠屏幕打开的瞬间确实很震撼，比XS机型要好很多，也顺手很多，手感非常好，屏幕非常清晰，音效和照相都比XS机型有很大提升，是个很出色的飞跃，待机依然强劲，正常操作下都能等到睡觉时再充电，总体评价非常好。
包装精美，拍照效果惊艳，这是一部特别显品味的商务范儿手机，亮黑色特别的漂亮，续航特别的给力，出门都不用带充电宝了，特别适合出差旅行用。 外形外观：漂亮 屏幕音效：细腻 拍照效果：惊艳 运行速度：飞快 待机时间：坚挺 其他特色：完美
经过一个多月的努力终于抢到了。满满的科技感，折痕基本上看不出，不愧为旗舰产品，超爱。
外形外观：非常漂亮！ 屏幕音效：90的刷新，音效不错开最大音量差不多就是小蓝牙音箱了 拍照效果：完美 运行速度：很流畅 待机时间：重度使用一天没问题 其他特色：折叠屏，打开就是一个平板，合上就是一台正常的手机！ 感谢京东让我抢到了这台完美的折叠屏手机，真的讨厌黄牛，希望大家一起抵制，让更多的用户能够从正常渠道体验到自己心仪的华为手机！京东值得信赖！
锦鲤体质吗？太意外了，预订一个礼拜了，突然收到抢购码，犹豫之中试试竟然到手了，比上一个折叠X手机好看很多，边框更美，手感更强。非常满意。后期看性能再来追评。
外形外观：超级无敌好看的外观 酷炫十足 屏幕音效：屏幕很好 分辨率色彩都很好 而且是折叠屏 拍照效果：拍照无敌好 这成像效果没法说 太好了 运行速度：运行速度飞快 十分流畅
外形外观：简直无懈可击 音效：很不错 拍照效果也非常好，变焦能力突出 运行速度那就更不用说了，非常流畅 待机时间，单用外屏比较耐用，展开内屏毁比外屏多费点电，不过丝毫不影响使用。这台比前两代都好用，华为?
拍照效果:拍照很清晰，学习下怎么用专业模式拍照片。电 池续航：续航很给力，比苹果12的续航好多了。运行速度： 运行很快,改天更新鸿蒙系统试一下显示效果:折叠一打开 看电影很爽,很舒服。
京东直营效率高，抢到后三天就到了，货物包装加固很好，支持国产成功从苹果转到华为，拿在手上质感非常好，屏幕画质真的让人眼前一亮，期待使用效果！！
国货之光！华为matex2简直太棒了！！！上手体验感真好！感谢京东给我机会，让我原价用上了这部手机！！！整体来说还是非常好的！！！今天用到晚上还有42%的电量，运行也非常流畅，不愧是华为顶级旗舰机，只能说是真香！！！
妥妥的机皇，非常好，使用非常流畅，基本没有短板，外屏可以满足日常使用，内屏展开非常惊艳，完全是另一种体验，非常给力。鸿蒙系统会有更大的惊喜以及适配这种大屏全新的体验。虽然困难重重，但希望就在前方，华为加油，加油！
大品牌，用起来很放心，质量非常好，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买。屏幕和音效都是顶级的，喜欢！
很不错！没想到想念已久的Mate X2可以在京东Plus会员抽签购买资格活动中被抽中，感觉这是连续多年Plus会员以来最值的一次了吧！虽然是权益版的要额外2299元碎屏险，也是值得了！用了两天了，用起来不错！10号抢到的，13号送达，好像是从广州调货过来的，等的滋味真期待！哈哈
外形外观：时尚高档，满满科技感 屏幕音效：屏幕显示清晰，音效震撼 拍照效果：拍照效果非常好 运行速度：运行速度很快 待机时间：待机时间长，第一天重度使用，下午5点补电 其他特色：我是从mates pro换过来的，好的就不多说了了，不好的就是40几个非常有特色的功能，x2居然没有
?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，关注几个月了，之前一直抢不到，现在终于开放能买了，放弃了用了8个月的mate40pro，太喜欢了。
外形外观：打开接近方形平板，合上像两个手机叠在一起 屏幕音效：无论外屏还是内屏颜色鲜艳、细腻，立体声感觉在看小型家庭影院  拍照效果：逼真，清晰 运行速度：非常快 待机时间：待机状态电量损失较少 其他特色：还在摸索，期待发现更多的便捷功能
运气很好首发就抢到一台带一年碎屏险比较有保障，拿到手真是太震撼被惊艳到，拍照非常清楚，选择模式很多，因为屏幕的原因，拍照效果特别好，，电池续航够强，电池没问题玩游戏也足够，这么大屏幕玩游戏太棒了，游戏效果一流，屏幕显示高清晰度超大屏幕，运行速度块，一点也不卡顿，通话质量也非常清晰，非常舒适，这么打手机我还担心通话质量，没想到超出我的意料，华为这款比一代更好，中间折痕几乎可以忽率不计，大赞国产华为威武啊
这是买过有史以来最贵的手机了。包装的仪式感，设计的豪华感，机身的精致感都营造得相当到位。折叠屏幕是这台机子最大的亮点，无论是朋友还是路人都投来了好奇的目光。我认为这是市面上做得最好的折叠屏手机之一了！
外形外观：漂亮，霸气 屏幕音效：极佳 拍照效果：好 运行速度：运行速度：鸿蒙超快 待机时间：长 其他特色：绝对好产品，东京购物放心，物流也是超一流！华为加油！！
物流很快，第二天就到了，这就是为什么选择京东的理由，速度就是快。东西也没问题，包装很好，有气泡袋保护，外观没有任何问题。配送员服务也很好，态度不错，很舒心的购物体验。
太有科技感了吧，第一次买这么贵的手机，拿到手果然很惊艳，折叠屏应该是代表着现在手机行业最前端的科技了吧，显示也很清晰，粉色相当喜人，京东商城发货也很快，购物很有保障，总的来说大赞！
太难抢了。其了好久才抢到。手机看起来确实很大气 用着感觉也很高级。
非常精艳，打开就是一个小平板，还方便携带，内外屏都非常清楚，都是90Hz刷新率，打吃鸡一点不卡，上下视野大多了！包装非常仔细，没有磕碰，送货小哥速度很快。
没有想到真的抢到一部， 520送给女朋友的礼物，女友非常喜欢，她好我也好。  华为Mate X2的外观设计非常惊艳，铰链设计太好了，一点折痕都看不出来，系统非常棒，电池续航也不错，值得拥有。
有一说一。 非常好用，展开了就是一个新的世界。 看片神器哦。玩王者不如正常的手机。合上了太厚，打开了操作很不方便。 总体来说很香
很好用，比xS好用很多，更流畅，更方便拍照更清晰，双屏幕更简单实用，摄像头也前后都有方便，就是拿着两个折叠厚手机有点费劲，怎么这么难抢，大街上还是很少看到有人拿着
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错包装很好，颜值不错，质量也没有问题?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞
整体不错，手感比mate xs和三星fold2都要好，拍照很清晰，运行速度不错，冲电也很快，款式新颖别致，功能强大，物流很快！
中国华为，支持国货，等了好久终于抢到了，非常满意，手感非常好，大屏幕就是舒服，要是再有个充电器就完美了??
特别帅气的一款手机，抢了好久终于抢到了，功夫不负有心人，辛辛苦苦等了好久终于到了，迫不及待的拆开，手感真的是炒鸡炒鸡好，软件硬件适配也很完美，没想到自己能抢到这么热门的机器，希望华为能度过难关，越做越好，华为世界第一，我会永远支持你！！！京东小哥杠杠滴???
非常非常幸运，能抢到首发！这款简直太好看了，整体感觉舒适，屏幕弯折处也比较平整，拍照也不错，很方便，微距长焦都覆盖。最厉害的就是，分屏办公简直太爽了！大赞！太喜欢了！(评价有点晚了，哈哈）
不错的颜色，包装都很好，无意间抢到的，另外一个中签忘记抢了。。。母亲节正好到货了，粉色的送人最合适，就没有拆封。。哈哈给。京东要继续给力哦
没想到能抢到一台非常幸运感谢京东，非常好，比第一代好很多，首先华为x2屏幕是亮点，非常大，对于一些中老年人来说，字体大看字可以看的很清楚。其次，虽然屏幕大但电池容量也很大，一点也不影响电池的续航能力，这是现在很多手机很难做得到的，而且还能分屏操作，非常的好用，省电这是这款手机的最大优点，并且音效也非常棒，运行速度很流畅，大爱华为，大赞华为，支持国产支持任正非
大屏非常好，拿出去很惊艳，玩起来爱不释手，系统非常流畅，照相清晰，摄像头100倍镜，更多功能还在探索中，愿我们的国货越做越强，
618凌晨抢到，当天下午就到了，就冲着鸿蒙系统来的，牛掰plus！简单和三星fold2对比下，系统，颜值，外屏都比三星强，拍照x2更是吊打fold2，内屏的app优化华为也做得更好，但是有两点x2不如fold2，拿在手里的质感和屏幕翻折的质感三星的更好，愿华为的产品越做越好！
之前用的xs，这次出x2，果断换。确实比xs不论在拍摄效果、使用感受上都有很大的突破。同时屏幕更安全..但是会比xs更man一些更商务一些。屏幕的设计不论折叠还是打开握的都很稳，使用了段时间没有发现任何问题，运行很快 分屏的使用非常实用。手机壳皮质手感非常好，自带支架适合折叠时使用。喜欢。京东物流非常给力，发货送货都很快也非常好沟通。
外形外观：外观很酷，折叠也没有痕迹相当棒，很喜欢。 屏幕音效：看电影视频什么的大屏幕就是给力，听歌啥的效果也很不错。 拍照效果：拍照响应速度很快捕捉画面也跟清晰漂亮。美哒。 运行速度：运行流畅玩手游很不错。
太帅了，喜欢好久了，终于买到了，真的是不容易，这款折叠手机真的是颜值爆表，功能很强大，运行速度很快，拿再手里完全放不下，很惊喜，很喜欢。
手机性能很不错，不得不说，现在的科技可真发达，中间完全没得细缝，手感也很不错，抽了好久都没中过，没想到这次还中签了两部，既然都中了，没有不付款的道理
用起来超棒真的好看送给老婆的五一节礼物，哈哈哈惊喜十足
首先，京东物流先赞一下，昨晚下单今天中午就送来了。X2折叠大屏手机，游戏，看片效果特赞，毋庸置疑，自配66w充电器充电速度特快，大爱，用段时间再来追评吧。
外形外观：超级大方，上档次 屏幕音效：屏幕分辨率高，音响效果环绕 拍照效果：堪比专业相机 运行速度：速度极快，比普通手机快N倍 待机时间：超长 其他特色：折叠起来方便携带，展开追剧效果极佳，分屏看信息不错过，一句话，手机里的顶尖，大赞?
不错，真的非常棒！不愧是华为！外观大气。屏幕够惊艳！使用效果非常好，运行流畅！很好的小平板，效果杠杠的！真正的国民品牌，用上你就会爱上它！！
京东给了必购码，很惊喜，白色干净百搭，配套的支架保护壳是浅灰的，非常高雅大气，还能作支架，很实用。X2和Xs相比，重量轻一些，内折比外折使用方便，不用担心柔性屏碰坏，新增的外屏便于折叠时使用，内屏增加了纳米镀膜，抗反光效果好。系统流畅，摄像头强大。总体体验比上一代提升了不少，终于可以作为日常手机了。
终于收到x2了 非常开心 蓝色比黑色漂亮多了 这次屏幕折痕真的少了很多 但还是能看出来 屏幕密度比我TB限量版三星和华为xs要好很多 是目前折叠手机里屏幕最清晰的 这次上了90hz屏幕 也很流畅 但没我三星120hz流畅 外观确实很漂亮 手机壳装上更漂亮 不得不说这次手机壳设计和材质真的完美 拍照也有很大进步 起码比xs和三星好太多了 麒麟9000就不用多说了 在这个CPU过胜的年代都够用 给京东提点意见 盒子有挤压 请不要这么暴力运输 还有华为贴膜师傅不认真 外屏摸有点歪这样导致出现一点白边 希望华为以后折叠手机出全包壳 外屏没保护难受 其实很简单外屏用透明壳就可以 最后感谢京东送的必购码
用了两天才来评论的，手机做工很好，升级鸿蒙系统后运行也很流畅，就是拿在手上太重了
华为真好货，再用XS的，但X2一出来，还是忍不住，开始抽签抢购了，确实买的很值。X2确实好用多了，设计更科学，配置更高了。
白色的折叠机非常好看，男女都可以用，而且屏幕很大，比ipad mini还大了，看视频非常好用，手机手感也很好，可以单手握持
终于买到华为matex2折叠屏，开箱到手很惊艳，比起三星的折叠屏好了很多，到手迫不及待的就更新了鸿蒙系统，非常的流畅，优点很多，缺点也有，重，厚是折叠手机一直存在的问题，然后内屏对一些应用的适配也一般，希望后续能适配，华为加油！没有人能熄灭满天的星光
外形外观：高端大气上档次 屏幕音效：音质不错，屏幕大，清晰度很高，质量实乃上乘 拍照效果：拍摄很清晰，贵有贵的道理，就问你香不香 运行速度：无与伦比的流畅，秒杀大多数折叠屏手机 综合使用感受就是，用着舒服，看着舒心，唯有一个字能表达我内心的想法，那就是 ;美 ;，支持华为，支持国产
种草多时，无奈一直抢不到512G版本，先抢个256G的。上手手感一流，立马升级鸿蒙，系统顺滑流畅，大爱中华！大爱华为！
外形外观：是在我眼里，折叠屏最完美的一个，可以这么说，很喜欢 屏幕音效：音效品质极高，当前比较顶尖的 拍照效果：拍照效果比较快 运行速度：极快，毕竟是高端手机 待机时间：一次电一天时间还是可以的，打游戏也不掉卡 其他特色：其他特色也比较完美，总之还是比较顶尖的
中了一个蓝色了，还来一个粉色，很适合女孩子，手机很流畅，颜值也高，像素才不得了，拍出来特别清晰，包装也很好看，总而言之，就是好
感谢给机会抢到了哈哈，超级高大上，折叠摊开来就像个iPad一样。外观干净漂亮，超大屏幕，色彩很艳，清晰方便，续航也很好，整整用一天。不用出门带充电宝了。
外形外观：很帅气，折叠机皇，哈哈哈，外观一流，触感也很舒服，。 屏幕音效：屏幕很棒，转换也很流畅。。科技真好。。。 拍照效果：效果可以，现在单反都在家吃灰了。。。哈哈哈 运行速度：速度很快，在玩一段时间看看 待机时间：这个还没体验到
很幸运京东会员中签的购买资格，这个折叠屏手机真的抢不到，上手操作系统流畅，分屏操作很实用，国产手机华为雄起，开屏后屏幕好大，做工精细，准备购买一个皮套保护手机，毕竟不便宜，支持华为
真的太喜欢了，外观不可挑剔，合起来是手机，打开是平板，二合一直接拉满体验感，简直太人性化了，电池续航，轻度使用，一天一充，系统也很流畅，，拍照摄像更是没话说！
新老款对比，升级很多，屏幕比上一代升级不少，用着很舒服，折痕很小
外形外观：大气、美观 屏幕音效：清晰，音质纯正 拍照效果：非常好 运行速度：非常快 待机时间：麒麟9000非常棒
国货之光！华为mateX2 太棒了！！！上手体验真好！感谢京东给我机会，让我原价用上了这台手机！！！！整体来说，还是很好的，非常值得再次回购性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！
非常惊艳的手机了，屏幕展开后基本没有折痕，厚度可以接受，尤其是楔形设计，完美提升展开后的手感操作，手机壳的设计也非常用心，皮质手感好，支架很实用。整体系统操作比较流畅。总之是非常给力的一款旗舰，撑得起这个价格。
这个粉色超漂亮。送给老婆她超喜欢！缺点就是，这个新包装那个塑料纸撕了半天很难撕开，使用感觉非常流畅华为加油！
手机很炫酷，看中有两个游戏按键才买的，拿到手真的挺好看的，性价比很高，拍照效果也很不错，用一整天不需要充电，双卡的5g手机。游戏打时间长了会有点发热，这是所有手机都没有办法避免的。推荐买黑色，真的很酷！！喜欢
怎么说呢，这台机子性价比还是有的 当时买的时候基本最低了，不会有更低了 有时候还是会卡顿的，禁止后台应用就好多了 金属机身，手感特别好，颜值也行，备用机绝对够了 拍照其实也还行啦，真心不错的机子
外形外观：不错，方方正正，拿在手里沉甸甸，非常有分量 屏幕音效：屏幕不错亮度很亮，通透清楚。120Hz跟手性没得说。JBL的喇叭声音很大，喇叭造型设计很好看。 拍照效果：一般般，游戏手机扫码级得拍照。 运行速度：12+128非常合适，不大不小，运行速度杠杠的 其他特色：闪电形状的闪光灯。双J型号的喇叭，后盖线条的设计。妥妥的游戏手机
京东用券后居然比官网价格还低，性价比超高。配置很齐全，带NFC功能，交通出行带个手机走遍天下，带游戏肩键，超级适合玩游戏。大电量，同时带67W超级快充，简直太快了。官方标准版配送手机壳+膜，可惜没有耳机转接头附送。
质量很好，很喜欢，还有呼吸的，可以，屏幕也很大，谢谢，而且也很灵敏，谢谢，看起来也不错，谢谢
这款手机6.18下的单，很快就送过来了，京东的物流还是一如既往给力。手机做工非常好，手感一流，小米的系统好使，手机运行速度极快，屏幕显示效果出色，最主要的是下边很窄，这一点很棒，待机时间一天，快充真的优秀，用了就离不了。
还是相当不错的，包装盒很漂亮，手机外形也很酷炫，送的手机壳很贴合，肩键不错，按起来挺合手，屏幕很清晰，音响效果很好，总体来说，相当满意
屏幕非常清晰，使用很流畅，摄像头非常帅气，白色显高档，上下都有jbl喇叭，开机键旁边有游戏按键，可以自行设置。 虽然说是游戏手机，到天玑1200，搭配8+128，想咋用就咋用。 母亲节，送妈妈的，妈妈要求手机要好用，白色她也很喜欢。原本就是小米忠实用户。
通常我都不怎么评价的，一般都会默认给个好评，但是这个小米K40，我一定要做一个评价。这个东西颜值太高了，家人收到这个礼物以后喜出望外。旁边的朋友也为之叫好，真的颜值超高。而且反应速度特别快，充电速度超级快。真的是可以用惊艳来形容。比起几千块钱的高档机也毫不逊色。
终于到了自己心心念念的游戏手机，没有让我失望，手机质感非常好！拍照也很清楚。屏幕显示效果很舒服。另外就是音质听起来很爽，爱了爱了！
手机特别好，爱了爱了，十分好用，马达震感很好。体验极好，以后还会选小米
首先包装就很漂亮，非常大气，机子也很好看，完全不像是两千元档的外观，性能还是很不错的，游戏肩键手感很脆。
这款手机的外形非常炫酷，流线型的外壳加上有条纹的绘图很有科技感，打开直接玩了王者荣耀，很流畅，两个弹出式按键在游戏时也及其好用，还有环绕式杜比音效和nfc功能，可以说在这个价位是很好的手机了，不只是一款游戏手机，日常使用是绝对没有问题的，很不错，用一段时间来看看质量怎么样
原本想买K40一直抢不到，看完K40游戏增强版犹豫了几天直接下单了，经过焦急的一天的等待总算等到?动的手机，转移资料立即使用，真的好用又顺畅，黑色的很低调，好评！
67w快充，黄色外观，充电头弯头设计。充电迅速，还不影响游戏。对游戏党非常友好。5000?毫安大容量电池，续航能力优秀。弹出式肩键可以和好多游戏融合自行设定。很好用。
挺好的，运行也很快打游戏也很流畅  拍照也很清晰   很喜欢这款手机
2000多买这个手机可以，性价比很高，来的时候都对比了几个，最后还是选择了K40，充电很快，双扬声器声音很给力，游戏刚打了几把，比以前的手机快多了，说老实话，购物软件我只相信京东。
这款游戏手机性价比很高，外观很好看，用来看视频音质很靓，电池打游戏很耐用。外观科技感十足。续航超顶，颜值在线，外观炫酷。值得推荐购买。
给我妈买的，她很喜欢这个外观，虽然她不打游戏，但不影响她喜欢潮流！更何况我感觉这款手机做个普通手机使用也不错！ 手机手感很好，有点份量但又不压手，做个挺精细！屏幕感觉还好，相机也够用了！声音很好听！打开软件的速度也很快！侧指纹特别好用，解锁比屏幕指纹快些！ 我妈不打游戏，两个肩键用不上，希望以后可以给两个肩键加上快捷功能，这样就更好了！
手机质感很好，玻璃后盖，金属边框，上下切平处理，后置摄像头设计新颖。5065毫安时大电池配合67W的快充，充电速度非常快，续航也挺不错。JBL的双扬声器真的是震撼到我了，音质非常不错， X轴线性马达也很给力，天玑1200处理器性能也很顶！
从一开始就关注K40游戏增强版，到看发布会，再到京东4月30日第一次预约抢购成功?，京东一如既往的快，5月1日上午9点多就收到货了，目前使用十多天，说说感受：整体使用不错，天矶1200U，处理速度很快，没有出现卡顿、断流等情况，配合MIUI12.5，完美运行；屏幕很好，四边控制的不错，手机还算得上轻薄，和我之前的红米NOTE5大小差不多；外放音效比较好，像一个小音响，JBL调较的，算是个小惊喜；个人感觉拍照效果比其它品牌的同价位手机稍好，非常喜欢摄像头两边的炫彩呼吸灯，炫耀的资本?；重点说下续航，当初买这款手机，主要是看重大电量，用蓝牙耳机听五六个小时音乐，玩两三个小时的使命召唤手游或和平精英，刷两三个小时的网页与视频，电话不多，24小时不关机，一天下来基本还剩百分之二、三十的电；肩键没用过，也没玩过其它游戏。从米2开始，一直用小米手机，会一直持续支持关注?
红米手机，绝对的性价比。这个k40增强版，有专属的游戏定制键，玩游戏真的很香。首发那天预售的，开售的次日就收到货了，手感不错。oled的屏幕，超级清晰 外形外观：时尚大方，外观漂亮 屏幕音效：清晰 拍照效果：拍照日常够用，毕竟是游戏机 运行速度：选择的时12g运行 待机时间：还未测试 其他特色：游戏键定制好用
外形外观：机甲风外观真的非常的酷，涂装虽然很有特色，但是又没有过分张扬。白色的光刃用ag磨砂做底，非常低调 拍照效果：6400万，够用的程度 运行速度：虽然是1200，不过也还不错 其他特色：120hz高刷屏，素质也不错，而且下巴非常小，挖空也没有银边，一体感不错。肩键真的非常好玩
第一时间就拿出来用了这款手机，效果真的很好，这手机的手感比k40手感要好一点，玩游戏很有握持感，试了下拍照效果，效果也很好，拍出来很好看，这款手机从外包装就能看出来，这是一款游戏手机，而且玩游戏的话毫无压力
手机设计新颖，屏幕够大，灵敏度非常好，运行好多软件在后台还是那么流畅，能满足日常生活所需，而且系统非常简洁，很容易上手，玩大型游戏。很流畅，都不卡顿，电池够大，续航很给力，拍照够清晰，个人10分推荐这款机子。
手机，运行速度快，外观好看，屏幕大，拍照清晰，外观设计大气。玩游戏很流畅，充满电电可以用几天。发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！
这次买的是红米K40游戏增强版，抢到了预售，简直太棒了，京东送货也很快，拿到手发现充电套装居然是这么酷的黄色，手机也很直男设计风格，屏幕黑边很窄，电池容量大，带高刷，操作也很流畅，游戏增强版还有特色的游戏肩键，我很满意！
618的活动入手很香很香，我感觉比k40和其他品牌都要好，电竞的外观好看，还有呼吸灯，平时玩和平精英，这两个肩键简直是开挂般的存在，，就是很香很香，哈哈哈哈，
物流很快  当天下单晚上就到了  很给力  手机很好看  标配的东西也很好 手机壳 67W充电头  黄色电线  骚气的很 个人很喜欢
2199买的红米游戏手机，手机上手还是特别不错的，金属边框还有电竞专属键，颜值也是特别高，此前用的是红米K20Pro，因为这是红米第1款游戏手机，所以说我想体验一下这款手机的魅力，没有翻车，红米还是坚持了它的性价比。
Redmi K40 游戏增强版手机已经收到两天了，通过这两天安装软件到使用，认为该款手机外观及包装漂亮，做工精致，运行速度快 ，特别是67W闪充充电很快，并且充电图片也有动感，同时与其他充电进行比较了图案和效果，该机电池也很耐用，还有后还有30%多的电量，手机大小合适，京东物流很快，价格也实在，大品牌值得信赖。
用了一个多月才来评价的 感觉性价比很好 各方面都很均衡 包装新颖 手机做工用料都不错 屏幕边框很窄 视觉效果好 游戏手机里很轻薄 屏幕显示效果个人认为很好 没有问题 金属中框手感好 jbl喇叭外放音效很不错 声音也很大 摄像头拍照很清晰 能够满足日常使用 从未出现过死机闪退黑屏等问题 而且手机速度很快 很好用 平时喜欢打王者 特效全开 极致画质 很流畅 温度也不高不烫手 打电池也很耐用 再也不用插着充电器打游戏了 很棒 并且充电速度是真的快 超快 比之前的苹果强太多了 系统也很流畅 这是自己第一次用小米手机 印象很不错
外形外观：第一眼简单这款银色的真是太漂亮了，银色真的上手感觉比白色更有质感，拍照的图片还真是很难看出它的美。这种设计风格真的满意了，镜头环形灯也很好看。边框的金属磨砂质感个人感觉比抛光的航空铝那种要耐刮画一些。 屏幕音效：屏幕国产屏算不错的了，跟手度和那个刷新率都做的不错了。希望国产越来越好。 拍照效果：拍照扫个码就行啦。。。光线好的地方还是可以拍一些不错的照片出来的。可以了毕竟一真带两假，知足吧 运行速度：其实发哥的天玑1200真不错的了，这价格基本可以玩很多主流游戏了，都带的动的，发热控制的很不错了已经。 待机时间：大电池也带来了很不错的一个续航时间，充电速度方面也给力67W快充真的可以了，这价格还要啥自行车。
真快，速度与激情，超级无敌爽，不卡顿，不发热，战斗机中的好机
手机挺好看的吧   主要是充电快 续航很长这一点太爽了  系统很流畅  用了一周没出现过什么问题 特别爽
非常good，太赞了，太赞了。这真是一款很好的游戏手机，，肩键给我的感觉非常棒。哦对了，白色的，非常非常非常好看！
外形外观：很好看较科幻 屏幕音效：清晰 拍照效果：比较实用 运行速度：非常快 待机时间：才刚用很长 老妈说用着非常不错喜欢这个造型，对于不打游戏的她，已经够用了
买来用了两天多才来评价，手机很好用，外观也很精致，一开始以为不太好看，拿到后发现挺好看的，手机后盖摸起来特别顺滑。 手机屏幕真的好，打游戏特别丝滑，感观上也是比我之前到手机看着舒服多了真的很喜欢。运行速度也是很快
不错，价格便宜而且实惠，拿着手感也不错，给孩子买的，很是喜欢啊孩子。充电速度也是很快啊，不到半小时，20%就满电了。
来说说用了一天的体验吧。颜值很高，很流畅，发热还是一般般，充电的话，说是40多分钟。但，我从百分之十充到一百用了70分钟，我也不知道哪里出了问题，也就算了，拍照还是很清晰的，扬声器音质挺好，整天还很不错的。所以，发哥，你得坚持最少两年啊
趁着618活动帮亲戚买的，看中12g的大内存，2K价位，还免息分了6期，性价比超高。傍晚下的单，第二天一早就送到了，物流很给力。黑色看上去很酷，做工和手感都不错。红外和nfc都有，日常使用足够。
外形外观：外形很酷，简直就是游戏概念型。 屏幕音效：屏幕挺不错的音响也很棒！ 拍照效果：夜拍还行清晰度也不错。 运行速度：运行速度杠杠的，新手机没的说。 待机时间：电池大手机厚重感十足，男人用没问题。 其他特色：物流没的说，继续加油。
太棒了外观炫酷，专门设置了游戏键，刚开机就有新系统要升级，67w充电器看上去真的很黄，这么漂亮的充电器看着就舒服，k40非常醒目的外包装，很有个性，刚开机使用，用后体验以后再评，目前非常满意。
外形外观：外观看起来非常酷炫，很有科技感，比k40的塑料好看多了h 屏幕音效：屏幕触摸很丝滑，我不打游戏，完全够用。 拍照效果：拍照就不评价了，我觉得还行 其他特色：性价比极高。
JD隔日达，时效也很快。西安发过广东也就两天时间到货。很多年都没用过红米手机了，希望这次买的红米k40游戏版不让我失望。用惯了小手机，第一次上手还是觉得很重。厚度感觉还行，那是在不带手机壳的时候）充电器很大，很唬人，应该是快充无疑，其它功能还没深入了解，待后评
先发两张照片后面在补[嘻嘻]这个游戏增强版手机说实话外观很合适年轻人。还有最重要的是有68W快充和大电池。性能也够用了，，待机时间长，拍照清晰，色彩饱和度不错，运行不发热，极速充电，系统流畅，界面美观，兔兔跑分70万，和平精英90帧，王者90帧，充电快，又耐电，指纹识别快，不错不错[大爱]，唯一一点发热还是有点热。系统流畅，屏幕很大，分辨率高，运行流畅，外观好看，手感不错????
手机很漂亮，很有特色！屏占比很高，带DC调光，声音很棒，线性马达果然很厉害。熟悉的MIUI12.5，优化的很好，完美支持谷歌服务，终于可以用上Teams, outlook等办公软件。完整版NFC，还带游戏专用键。轻度使用了一天，完全满足我的需求。
超窄的边框，帅气的后盖，金属的手感就是好，屏幕通透细腻，有高刷的流程感就是不一样，触控也很精准，第一印象很好 电池容量大，充电速度快，散热不错，性能好，玩游戏不会顿卡，加上冰封散热就更好了 双扬声器，线性马达，拍照也OK了，加上肩键，综合起来是个很满意的手机了
外形外观：很卅的外观，漂亮。买的黑的，不知道其他的咋样，很帅 屏幕音效：屏幕音效：用其他 手机拍界面，出现波纹，是咋回事。  拍照效果：中规中矩，不是很突出。扫码付款是足够咯 运行速度：的确是快。快快快的 其他特色：重量感十足，手感很好。 待机时间：待测，后追评。
红米手机的手感和做工也能做到如此很不错了，玩游戏效果溜的一匹，充电，速度非常快，30%电量插上去然后去上厕所大号，从厕所回来电已充满。
直板打游戏就是舒服，天玑1200跑分70w+确实不错，比870少那么一丢丢，算是已经很不错了，K40游戏增强版就是为了游戏而生，5000毫安大电池，确实够大，67w超级快充让我有点震撼，快到起飞。买的白色也是很好看，呼吸灯虽然自己看不到，但还是很漂亮的
手机收到用了两天来评价，总体非常满意，性价比很高的一款手机。第五张是相机图，像素很好，拍照完美。手机屏幕触感很好，120赫兹刷新率流畅舒服。67瓦充电超级快，数据线做的非常方便，不易折损。一个小时前特意打了两把游戏，都两个月没玩了就为了试手机哈哈，很顺畅，肩键用了一下，不是很习惯，感觉用好了应该很有帮助，但是我人懒可能不会去慢慢适应，反正也只玩一款CF。最后说带电，感觉一般，手机可能运行太顺畅了，费的不算慢，不过智能机现在大都如此，看剧超级清晰，网络加载快，所以流量会费的快哈哈?
非常漂亮，顶级配置了，性价比高，比专卖店还优惠，外观造型独特，完美，游戏增强版，大爱小米，运行速度快，而且有换机功能，非常方便，直接旧机升级过来，传送资料，太方便了，拍照也很清晰，完全满足日常使用，足够大的内存，继续使用感受。
京东商城发货快，快递时效快，送货到家，包装好，体验好。K40游戏增强版做工精细，外形酷炫，高刷新显示屏显示细腻，配置强大，运行非常流畅，67w超级闪充，充电速度非常快，可自定义的机械肩键手感特别棒。整体非常满意，喜欢，爱了，赞。
手机摸起来手感很不错，关键是12+256超大运、行超大，内存非常适合推荐，手机用起来很流畅，像素也非常的棒！
满心欢喜收到了期盼已久的红米k40游戏版 开箱那一刻真的得感觉太棒了 手感特别好 充电器充电体验也非常不错 充电非常快 而且手机自带贴膜 还配备手机壳 啥配件都不用买 直接上手使用 太棒了 非常满意的购物体验 晚上下单 上午就到了
游戏增强版果然牛，这ID设计真的是吊打小米，总感觉红米才是今年的主角，小米都是外包工干的，屏幕素质很棒，而且下巴很窄很协调，背面设计一流，还有实体肩键，天机1200基本王者荣耀吃鸡90帧无压力，不过发热量跟骁龙888差不多，需要散热背夹降温。充电配置跟小米11Pro一个档次，很满意。
天玑1200性能没的说。充电略微发烫。67w快充非常牛皮。分辨率不错。暂时没有出现掉帧的情况。双扬声器。声音真的很大。手机背面也很酷，两个肩键也很方便。裸机手感很舒服。充电提示灯也很酷。
K40游戏增强版手机外观很漂亮，屏幕音效比较大，拍照效果比较清晰，运行速度非常的好快，机身仅有8.3mm厚度，205g，手感超凡，不觉得厚重。充电是67瓦的，超速度，不耽误我娱乐。我们家人全是小米手机，都非常好用，非常棒，赞一个！
性价比确实高！无可厚非的！再看看使用情况，天机1200比较省电！现在主要使用小米11U，跟红米K40游戏版，我有比较好的深入体验！速度确实没有小米11U好，毕竟价格是他的3倍，开启高刷非常流畅，不比小米11U差哦！然后屏幕触控建议购买水凝膜，这样不会导致误触的情况出现，又有更好的游戏体验！综合评分99分！
从外观设计上，可以算redmi的巅峰，这次联发科处理器没拖后腿，系统运行流畅，基本感觉不出和高通K40版本的区别，质量控制也还不错，没发现制造瑕疵，屏幕的塑料包边，也控制的很小，屏幕素质也很不错，很满意，强烈推荐。
小米从不让人失望，新出了游戏手机必须马上抢到，上午10.00下单晚上8.00到货，京东的速度给个赞。          包装大气，设计感十足，打开比我原来手机大一些。屏幕靓丽，清晰，柔性屏没有想象中爱划出纹路，后续使用中继续测试。摄像头满足日常需要，没毛病，声音清脆清晰，是自己喜欢的类型。         肩键手感太好，后续继续测试使用充电器是骚黄色，很靓。总体满意，买不后悔。
外形外观：外观很漂亮，手感也挺舒服 屏幕音效：屏幕显示很优秀，120HZ刷新率很流畅 拍照效果：拍照清晰 运行速度：运行特别流畅，丝滑 其他特色：充电特别快
外形外观：手机很轻薄，外形也很硬朗。最喜欢后盖的设计，很有特色，与众不同。  屏幕音效：屏幕清晰，120hz高刷刚用还没有太大的感知。  拍照效果：中规中矩，能扫码，本来k40系列也不是主打拍照。 待机时间：5000mah的大电池，67瓦闪充，续航不再是问题。 运行速度：天机1200发哥最强旗舰，打王者自然不在话下。
拿到这款手机后，给我的第一感受就是颜值非常高，可以毫不夸张地说，这应该是近几年来外观设计最好看的一款游戏手机，相比市面上的游戏手机，比较符合正常的大众审美。 酷炫外观是游戏手机的标配，但过于浮夸的设计会让用户产生一种排斥感，这款K40游戏版的设计恰到好处，作为日常主力机使用也是完全没有问题的。最好用的就是加入了物理肩键，相比市面上的游戏手机，几乎都是触控肩键，K40游戏版的物理肩键拥有更加真实的反馈感受，体验游戏的效果显然是更出色的。
外观酷炫，非常漂亮，声音大，音效好，音乐游戏声音都很棒！屏幕显示清晰，拍照效果棒，电池耐用，拍照功能强大，配上夜间呼吸灯，那颜值，美极了
外形外观：外观设计时尚美观，握持感很不错，真的轻薄得不像游戏手机 屏幕音效：上下双扬声器，JBL 立体双扬声器就是震撼 拍照效果：摄像色彩真实，拍照效果不错 运行速度：我买的12g 的内存，运行速度快快快 待机时间：5065mAh 大电池+67W 闪充想怎么用就怎么用 其他特色：游戏按键设计对喜欢玩游戏的来说是如虎添翼，操作更顺畅，更容易超神
送货速度没得说，手机不错，运行流畅，外观不错，拍照也非常清楚，五千多毫安的电池，比较持久，玩游戏的战斗机，为了游戏而生，不错的选择，关注好久了，昨天下单今天就到了，用两天后再追评
这个K40游戏增强版，到手后初步上手感受还不错。使用流畅，触控、 WiFi都很正常，发热也正常，没有出现异常发热。有特色的JBL音效，多彩呼吸灯等一些特色功能，还在逐步探索使用中。拍照需要在不同场景测试一下，日常使用是没有问题的。
外形外观：漂亮有质感 屏幕音效：果然是jbl的。立体声很强，效果不过 拍照效果：拍照一般，日常够用 运行速度：天叽1200的处理器，日常玩游戏毫无压力 待机时间：5000的大电池，充电速度非常的快，洗脸刷牙的时间就满了，这是一大亮点
收到壳没有什么异味，全包也保护了镜头，边角也防撞，开孔也很准确。
包装很下功夫，设计感很足，摄像居然还有960帧的选项，简直媲美高速摄影机。 冲着MIUI特有的隐私保护来的，没想到系统外其他方面做得也这么好，性能强劲，还有67W快速充电加实体肩键，简直游戏神器
这是一款非常不错的游戏手机，机身轻薄，自带肩部游戏按键，67W快充技术，散热效果基本不会很热。快充技术体验效果太棒了，再加上亮眼的黄色充电套装，绝对是最闪亮的哪一款。
感觉挺好的，王者一点不卡，刺激也不卡，玩王者比骁龙888好。我专门测试了一下充电速度，确实挺快的。我王者荣耀的时候用的是高清非常的流畅。打开最高画质也非常的流畅，这个玩王者确实是比骁龙888的要好，我买了两个k40版本特意测试了一下。感觉上这两台手机玩游戏发热都算是一般吧，有一点热也是正常的。
这个造型真的是好看到飞起！L充电器太人性化了，还有超大电池，温度控制的很好，而且这个价格真的香！2000块还要什么自行车！买它！
前一段时间把用了几年的iPhone7P屏幕给摔了，一直纠结着继续买iPhone还是尝试下安卓机。朋友一直推荐小米。去实体店看了看。店员很热情推荐了K40，不过跟我说要去抢。  好吧！抢吧！4.23抢了K40.等发货等的过程中看到K40增强版首发。直接下单。。退了K40.  用了2天感受。确实不输iPhone啊。 丝滑的很。。无论屏幕还是系统操作可玩性。国产品牌确实强大了。买之前一直担忧会卡。  这手机确实改变了我对国产安卓机的看法。。为国产点赞，为小米点赞！！
外形外观：外观比较好看，设计的很不错，不会千篇一律， 屏幕音效：屏幕还可以，没有小米11好，不过也算非常不错 拍照效果：拍照一般般，不是特别好， 运行速度：运行很不错，非常流畅，我不是拿来打游戏的，只是日常使用，晚上回家还有45%左右的电，我的米11到下午五点多就没电了，买这个是因为大电池，非常好
哇，心心念念的redmi k40游戏增强版终于到了，外观真的非常的好看，从redmi10x ****只需要5分钟都不要，所有的东西过来了，目前感觉一点都不卡，打了一会游戏，也非常的流畅，不管是天机1200还是骁龙888还是870，都会发热，手机屏幕的下巴真的非常的小，颜值没得挑！
值得购买，我的一加6手机拍摄的视频图片，我现在买个做备用机，自己的手机用了3年了怕那天就突然坏了。买个小米很值得。非常炫酷。。。
手机外观设计的很有体验感，手机手感非常不错，玩游戏很好用，屏幕很好用，音质非常好，值得购买，拍照效果清晰，运行速度快，非常喜欢，充电器很拉风，充电速度很快，待机时间也很久
??Redmi K40 游戏增强版 采用天玑1200，6**工艺旗舰处理器，航天立体散热，弹出式肩键，67W闪充 120Hz高刷柔性直屏，朋友喜欢打游戏，所以就选择了12GB+256GB版本的，30号付尾款，今天一早就收到了，京东物流还是很快，等朋友5.1假期过后拿到可以喜欢
东西不错包装完好，有防撞袋子，一点没有磕碰。 外形外观：效果很酷酷的，配置很高，12?256的，活动价格很划算。 屏幕音效：屏幕显示也不错，挺清晰，玩游戏不卡。 运行速度：运行速度加快了很多。
游戏版做的比普通版还好看。散热更加好。而且性能一样是这么强大。肩颈按键打游戏的时候挺方便的。而且其他各方面的体验也没有落下，运行在高刷新率支持下上也变得非常流畅。红米这些年，进步挺大的。总体来说非常值得购买。
红米这款游戏手机设计的非常好，我觉得是红米手机设计的最好看的一款了，不但适合打游戏，而且还适合日常当做主力机使用，不会觉得很突兀，整个做工用料都还挺好的，运行也很流畅，尤其是肩键，打游戏，真的太爽了。游戏过程中发热还是挺大的，所以建议小伙伴们还是买个散热器吧，这样玩起来会更爽。
电池容量大，机身轻巧，屏幕激发亮度偏低，日常使用完全无问题。戴随机套跑分只有61万多，脱套放在铝合金显示器增高架上跑分却有71万多，王者超高90帧特效全开，很流畅。但玩两局以后发热量很逐渐增大，出现掉帧情况。今年888，870游戏也都有类似情况，但综合其价格还是超值的
充电很快，很顺畅，自带手机壳，和膜，膜比较单，准备另买，透明壳应该能用一些时间
第一眼看到就买了 很喜欢这个颜色  等了几天终于收到货了  使用了一天 觉得流畅度触摸屏非常满意  最大特点5060毫安的电池 相当于一个冲动宝了  这个大电池手机 加上这么便宜的手机 市场上太缺了 推荐够买这款不后悔
第一：性价比高 第二:京东物流就是快啊 第三：打游戏确实拉夸。 王者开九十都能给你掉到38， 天机处理器不行，要买就买骁龙870 拍照效果：还行 屏幕音效：很棒 外形外观：挺炫酷 运行速度：运行速度：只要不玩游戏就很棒 待机时间：还可以
包装霸气，看上去很上档次，再加上这无敌配置，Redmi K40 游戏增强版 天玑1200 6**旗舰处理器 航天立体散热 弹出式肩键 67W闪充 120Hz高刷柔性直屏 12GB+256GB 暗影 游戏电竞智能5G手机。非常不错，爱了爱了！赶紧游戏走起
这是我在京东买的第5部手机了！K40游戏增强版外观细腻精致手感非常好，体积和重量控制的也很好。配置强，性价比高，想买手机的小伙伴们可以考虑入手噢！其它细节还待使用后感受。
白色真心好看 简单大方 赶上618活动买的 实惠 运行速度很快 玩游戏不再担心卡不卡 充电器很独特 电池容量大
京东的18周年，这个618我购买了这个游戏增强版的红米，评测网上一大堆，就不过赘述了，对比了京东的众多机型，最后选择它，也是因为对小米系统的喜爱以及这款机器外观的设计！质感上真的比他大哥小米感觉要好几分，尤其这个造型和背后的呼吸灯，简直就是画龙点睛！！价格上不用纠结，这个价位能打的没几个！放心买吧！
外形外观：外观很漂亮 屏幕音效：手感很棒，音质很好 拍照效果：拍照清晰 运行速度：运行流畅，跑分70多万 待机时间：待机时间长，电池很大还配有快充 其他特色：玩游戏没有压力，支持小米，愿小米越做越好
太酷了，刷新了我对红米的认知，电池和速度现在看很棒，有为游戏专用的肩件，全金属外壳（特别推荐光刃银色）2000元左右的价格划算，特别说明，本人非托，我凭良心说话
外观很漂亮材质好，屏幕可以色彩不错，电池耐用充电很快，像素还行比扫码强点，散热不错大众化都差不多，性能可以够用，指纹解锁快，非常满意。
Redmi K40 Gaming整机拿到手的感觉不是很重，适合装口袋不会拉裤子，金属的边框让我手机可以摔几次，扬声器和麦克风的布局专门为游戏设计，可以说下了很大心思，屏占比很高，下巴我也很喜欢，总之，我个人觉得买到这款手机还是非常值的，适度游戏益脑，沉迷游戏伤身，合理安排游戏，享受健康生活。
一直以来，都在京东买东西，特别是大件贵重物品，京东无与伦比，服务和质量都是top one，手机也很好用，看着很大气，用着很流畅，很满意的一次购物。
首先来说K40很便宜，当时买的。1900入手天机，1200非常划算，其实就是这个性能很好，呼吸都很漂亮。非常适合打游戏，颜值也不错。可以配合小米的一键换装。充电速度是非常的快，实测充80%也需要38分钟。其实就是散热式处理的比较好的。
手机很好用，声音很大，打游戏很流畅，屏幕很清晰，指纹解锁也很快，手机电池很大，充电器黄色的很好看，包装也很精致，送的透明壳很结实，卡针很好用，充电速度更是神速，手机发货很快，前一天下单，第二天就到了，总之，好评????
外形外观：外观大气厚重，给人沉稳的感觉，打开屏幕图标设计很清新，背景科技感十足，整体看起来十分养眼，超级喜欢。 运行速度：开关机速度很快，还没有安装游戏，但也是看着评论才买的，应该错不了，赶上618果断下手。
拍照效果：发货速度有一点慢，店家给送了小礼品，还不错。东西很漂亮，卖家服务态度很好，下次还来。价格实在，质量也不错，还来。掌柜的服务超级好，质量上乘，发货也快。果然是一分价钱一分货，质量非常不错。
入手几天，感觉这手机颜值还是挺有竞技感的，银色白天很有范儿，电池续航不错，重度玩一天差不多，67w快充很前，拍照还行。背面的呼吸灯很有特色，追求电池续航可以选这个，一般王者荣耀之类的游戏运行速度，一个字稳。
顺丰快递还是很快的，两天就到手了。手机附带的有保护壳,还有自带的手机膜,拿到手就可以直接上手操作了，手感非常棒，屏幕挺大的,玩和平精英，王者荣耀太爽了，哈哈!充电器是黄色，别具一格，游戏的运行速度很快，游戏手机当之无愧！嗯，很香!!!不说了，我要去上荣耀王者和无敌战神了。
外形外观：银翼外观简直帅到爆！ 拍照效果：屏幕自带贴膜，显示清晰，无色差。音质效果杠杠滴 运行速度：选的12加256版本，速度与激情 待机时间：待机时间很长，不玩游戏用个两天没问题吧 其他特色：充电速度巨快无比！
外形外观：背面看着太酷了，配上呼吸灯超炫，酷毙了！ 屏幕音效：颜值可以啊，很不错！这是我用的屏幕最大的一款手机了，第一次接触有点儿不适应！不过看视频打游戏估计会很过瘾！ 拍照效果：和k40比起来差点儿，还行一般吧，毕竟主打是游戏手机！不能和主打拍照的手机相比呀！ 运行速度：顶配版的速度应该可以吧，用两年应该没问题?? 待机时间：第一次接触5000毫安之上的电池。应该很满意的 其他特色：肩键看着挺不错的。没试过游戏，一会儿下载试试，还有手机充电超快，吃个饭的功夫手机都充满了，再也不怕没电了！
外形外观：非常好看，非常炫酷。 屏幕音效：音质很不错。   其他特色：就是温度控制的还不够好
外形外观：酷酷的感觉，喜欢 屏幕音效：清晰，不伤眼 拍照效果：还可以平时不拍照 运行速度：很快 待机时间：1天多应该
刚开机不到5分钟发烫  然后大家再看看他说的广告  *
烫就一个字
手机发热快，玩不了半个小时，喇叭声音是沙的，慎重购买,电池不耐用
手机用了不好，有时候会卡，不是一般的卡，开游戏就发热 ，烫手
差，特别特别差。音质差的一批，唯一感觉好的就是送货速度，但这个，好像和商家关系不大。。。
K40增强版有以下两个问题： 1、今日步数点击无反应。 2、手机虚拟键盘的返回键不灵敏 3、上下页面翻动浏览时每次会点击进入页面
Redmi K40游戏增强版搭载的是一块天玑1200芯片，安兔兔跑分超过72万分，散热方面采用了一块11540mm? 航天散热，发热区域几乎全覆盖。首发氮化硼散热材料，解决5G信号与散热矛盾，让你游戏中火力全开，手机冷酷到底。在大多数游戏手机进入了10mm厚度的今天，如何把游戏手机做薄，这就显得很重要了，Redmi K40游戏增强版的机身内部搭载了一块5065毫安时电池，最大支持67W超级快充，并且做成了 ;L ;形状的充电线设计，满足用户边冲边玩的需求。厚度方面，8.3mm的厚度，重量为203g，这个厚度和重量，在游戏手机中、5000毫安时大电池手机中，也是很轻薄的存在。 618抢到就是赚到，小米红米非常值得信赖的品牌，质量有保障，五星好评。
金属中框加玻璃后盖必须好评，5065毫安大电池加67瓦快充牛批！还有谁？杜比立体声双扬声器加jbl音效很狂，买就对了，别听别人的一些吹毛求疵！很久没有对一部手机这么心动了！红米力压小米，小米的外观不如红米，
JD上午下单晚上送达，一直在用红米手机，希望这次买的红米k40游戏版不让我失望。用惯了小手机，第一次上手还是觉得很重。厚度感觉还行，那是在不带手机壳的时候）充电器很大，很唬人，应该是快充无疑，其它功能还没深入了解，待后评！！！小爱息屏可以唤醒！好评！
外观漂亮大气，性能强悍，发热控制的特别棒，相机也终于不是扫码水平了，闪充特别给力，爱了爱了，必须好评
小米手机真心不错，RedmiK40游戏手机屏幕清晰，色彩靓丽，天玑1200处理器非常棒，操作系统流畅，游戏运行不卡顿，价格真良心，对比多款品牌最终选择小米！支持国产！！！五星好评！！！
冲着手机的外观颜值来的，从预售开始就关注这部手机了，一开售立马入手，手机很轻薄，外观设计很有未来科技感，尤其是屏幕边框跟下巴都控制的很窄，甚至比?12还要好，外加120HZ的屏幕刷新率，专门为打游戏量身定制的磁动力肩键，以及摄像头位置的炫彩呼吸灯，闪电?造型的LED闪光灯，搭配6纳米的天玑1200处理器，堪称旗舰机的配置，却拥有极高的性价比，入门级只要1999，简直就是那些游戏党的福音，果断将使用了4年的8P淘汰掉！
K40游戏增强版拿到手上手感比K40好好多，金属边框和炫彩呼吸灯，?闪光灯， 双面玻璃，档次感蹭蹭上去了，67W快充也很给力，个人非常喜欢
款式非常好看，性价比很高，67瓦旗舰机的快充，充电速度很快，JBL加持音质效果非常好，没有上2k屏幕，色彩差了点，不过不影响日常使用，手机个性化十足，辨别度很高，120高刷新率非常流畅，就是发热有点严重，小米手机今年的通病
外形外观：外形很炫酷，机甲风格，很耐看 屏幕音效：屏幕还行，双扬声器声音很大，音质也不错 拍照效果：6400万主摄像头拍照很清晰，日常使用足够了 运行速度：8+128黄金搭配很强大，很流畅，跟奈斯 待机时间：5000多毫安电池很耐用，中度使用可以一天一充都没问题，而且67w充电速度很快，基本半个小时就能充满了 其他特色：天玑1200日常使用完全够用，玩王者吃鸡都是没问题的，发热也不算严重
手机等待了一个星期后才收到。包装很好，盒子很个性，现在已经使用了一个多星期了。总体感觉不错，买个游戏手机不过很少玩游戏。当日常用机。看中了大电池，待机时间很满意，充电速度也很好，相机平常使用还可以没什么突出的，总体的话没有白等那一个星期。
外形外观：个人感觉还不错 运行速度：12+256g的内存够大,运行流畅，小米的，一键换装，真的太舒服了。 屏幕音效：这个音质我也很喜欢。 本来想买李小龙版的没抢到
手机材质手感很好，看着科技感十足。屏幕清晰，拍照给力，天玑1200处理器确实不错啊，手机反应超快，五千毫安电池加上64瓦快充简直是如虎添翼啊，无敌的配置啊，续航给力。MIUI用得是舒服用得真顺手啊。京东快递给力啊，昨晚11点下单今早9点就送到家里来了，非常满意的一次购物体验，下次买东西还是选择京东。
京东品质有保证，手机外盒就非常炫酷，黄色67w充电器很快，和白色手机影响互补色搭配，非常高端，手机机体按键设计科学，使用更便利，按钮强度适中，主屏幕画面很有科技感，下载速度也飞快，摄影清晰，夜间摄像效果很细腻，还原度高，性价比非常高的一款手机，好评！游戏很爽，一点都不卡，充电速度非常快，特别是这个外观真的漂亮，颜值棒，性价比高，不愧是性价比之王。上手体验非常棒。弹出式按键，吃鸡神器。外观超级好看！开机之后的桌面也很炫酷！整体很惊艳。这个价格感觉真的是物美价廉了！很棒！
这个手机已经观望好久了，这一次，趁着618的活动，马上入手，这个价位买到这个配置的手机，实在超值，买给老婆用的，虽然是游戏机，但是老婆不怎么玩游戏，用起来也一样，很舒服，一点都不卡顿，老婆说用着很舒服，功能比较多，第一次用这么好的手机，真的是非常开心。
金属质感非常不错，充电很快，不玩游戏的人买了一个游戏手机
大爱，光包装盒就很大气，时尚，然后开机后主题也是定制的，有别于其他miui系统，屏幕色彩艳丽，喇叭分上下两组，声音柔和优美，流畅度更不用说了，一次完美的购物
我不知道是什么情况，反正前两天电源键失灵好几次，就是按了之后屏幕不亮，然后昨天手机死机好几次，
用了半个月，肩键坏了，还不经常使用，客服也不给处理，购买前和购买后态度不一样，爱搭不理的
用了一段时间，刚开始好好的，最近开始老是容易出现触摸失灵的情况或者乱触的情况。
商家存在欺诈行为，买前介绍活动，买后条条框框就来了。我咨询的时间段已过了活动时段，但是并没有告知。事后发现为时已晚。
刚买回来一个多星期小毛病不断，扬声器不好用一个，重启就好了，时不时的信号中断，唉?
没耳机吗??还有开机后有卡顿确定是游戏机'?
晚上充电时，半夜三更老是突然发出震动和刺耳的声音，客服说是自带的功能，我也是醉了
这机发热没控好，打王者也会闪退，希望厂家看到会有动作召回或者其它解决办法
外形外观：简直不要太棒了，个人感觉很好看啊！非常不错的一款手机！ 运行速度：很快，指纹解锁也太快了吧！一碰就开锁，手机打开各个软件非常顺畅丝滑！ 最后要说的是京东给力啊！马不停蹄从西安调货来广东！哈哈！到手之后果然是一款值得期待的手机！完美
外形外观：手机非常漂亮 很有质感 屏幕音效：双扬声器很不一般 放外音感觉跟带耳机一样 拍照效果：像素很好 拍照很清晰 运行速度：刚买回来充电都发烫 现在好多了 运行很完美 待机时间：充一次电我可以用12个小时
外形外观：很好，大小合适，适合打游戏 屏幕音效：很不错，没有耳机送有点遗憾 拍照效果：很好，游戏要求较高 运行速度：块，惊呆我了 待机时间：长 其他特色：外观很漂亮，抢了银色的非常好
买的第一台游戏手机，没想到这么好，很激动！颜值满意！系统体验也非常好，流畅不卡顿，待机也不错，充电还给力。完美！玩游戏的绝对推荐！
用起来很顺手。科技感很强。不过我不玩游戏，肩键怕是用不到了。买的时候没有仔细考虑。但这个充电器真是给力，没见过充电这么快的手机。总之非常满意，价格还没那么贵。
外形外观：超级酷。 屏幕音效：JBL真的太棒了 拍照效果：很棒的后置三摄，主摄6400， 运行速度：大运行内存，超级流畅。 其他特色：整体握感很棒。
手感特别好，反应特快，手机性价比高，充电速度快，物流很快就送到了，超赞，
买来玩使命召唤手游的，手感特别好，双肩键方便耐用，弹出式的设计，游戏效果非常棒，L型的充电线边充边玩不挡手，喜欢玩*战类游戏的值得入手，充电速度67瓦非常快，天玑1200旗舰处理器满足日常和游戏需求，功耗比1100低多了。
从红米红米Note9到现在的红米k40增强版，一直是个游戏迷。现在步入社会，没什么时间玩游戏，但还是很想体验一下，红米的游戏手机真心希望解决手机发热问题 拍照效果：不太会自拍，感觉很好，够用 电池续航：还行，耐用 通信音质：很好 运行速度：牛批 显示效果：王者，吃鸡顶配没一点问题
手机外观很漂亮，屏幕音效很大，拍照清晰，运行速度快，一直用红米手机，本人比较喜欢这个牌子，价格也很理想，待机时间很长，
红米新出的机子，性价比超级高，内存12+256的才2699，而且是游戏加强版，散热使用火箭同款材料，散热效果特别棒，玩游戏不怕发热卡顿，很不错，入手很值得，外形也很机械，直男的最爱，酷酷的！！！
外形外观：大气上档次 屏幕音效：隔墙有耳。音质效果非常好 拍照效果：已经够用，不用多拍 运行速度：快到不想多说了 待机时间：超长待机。用电无压力。充电超快 其他特色：特别好，性价比高到没朋友。
手机买来不到半个月 就出现卡机问题 充电充到百分之99就冲不上100
屏幕边缘泛红，左右两边都是，如果对屏幕观感有高要求的朋友建议不要购买，换别的手机看看吧
手机不行，5G信号是满的，打游戏一直卡还不如我的旧手机
2000多的手机，相机都没法提。以后不会碰了。时隔六年，想重拾这份缘分，看来是不可能了，再见了雷。
动不动就桌面储存就满了，手机是不是出现卡顿的情况，打子的时候按键出现过好几次失灵买回来到现在也就一个多月
打开盒子屏幕上就有指纹我都忍了  结果屏幕边缘还发红  客服不理人  不多说直接退货了
按键不灵敏经常性失控 游戏运行卡顿  除了充电快没有别的值得说的
第一天收到玩了会游戏就突然发出奇怪的声音，不知道该怎么评价了
颜值还是高的，边框是金属的，后盖的玻璃做出来金属的质感，轻薄，充电很快，充电器颜色有点骚气，游戏肩键比较适合射击类游戏，体验感很好，呼吸灯也很漂亮
收到货，第一时间拆包装，与卖家描述的还是一-致的,非常满意发货速度比较快物流公司服务态度很好，运送速度很快，手机包装很好无破损,手机外观漂亮,款式好看，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度和不错相机是我用过最好的一部手机了，音质也很棒，系统功能很强大，运行速度很快，看视频和听音乐都很给力，非常享受，内存也足够,性价比蛮高的，我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得 从快递员那里拿回了住宿试一下，结果挺不错啊!而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，总的来说这次是很满意的一次购物,感谢卖家，下次还会回购哒。
外形外观：外观新颖，做工精细 屏幕音效：操控顺滑，双喇叭立体声音效好??? 拍照效果：挺好的，毕竟是游戏手机，这个价位这个配置已经很满足了 运行速度：我选的12加128的，运行配置很高了，挺快? 待机时间：5000毫安电池，待机时间很长了 其他特色：这款手机是给孩子买的，孩子很喜欢，性价比高???    充电器很有个性，67瓦闪充，游戏还是很给力的???
2700的高配版，以前一直用华为的mate系列，当年买的价格也是很高。想不到小米做的这么好，果然是性价比之王。67w充电特别快，40分钟从5%就充满。我的mate8和10可以退休了。
外形外观：手机外观漂亮 屏幕音效：屏幕音效：声音很大， 屏幕清晰。 拍照效果：拍照很清晰， 运行速度：运行速度很快，很流畅。 待机时间：续航能力强，耗电量少。 其他特色：67W快充，充电特别快
k40我一下子买了两台，一台游戏版，一台256版本。两部机器的重量不一样，游戏版明显重一些，256板板轻一些，两台机器的拍照能力都很不错，都爱了爱了。
昨天下的单今天就收到了，手感很不错。 买的是12+128的版本，很舒服。 充电速度还可以，关机充电10分钟充15%左右。 打游戏很顺畅，肩键的设计很有意思。
是拿k20Pro拍的，是真的手机非常的好，就是物流慢，应该是618吧！ 我是拿k20Pro拍的，这手机非常喜欢，手机机身，摄像头，很炫酷，手机声音特别大，像在KTV一样有一种旋律，跟带上耳机一样 外形外观：外形外观：满分  屏幕音效：满分 拍照效果：还行比较是游戏手机，拍照也不错了 运行速度：特别快 待机时间：不错5000 其他特色：好
关注这款手机半个多月了，配置外形都很不错，特意等到618活动买，比平时便宜了很多，下单第二天就收到了，肩键还可以，一键换装挺方便的，其他的还在摸索！两千块钱买个这种配置的很满意！
手机颜值高，很有游戏感，按我儿子说法：酷。手机响应快，点开app快，网速快，500兆宽带测速能达到600多。屏幕大，看视屏舒服。只可惜我不打游戏，赶上优惠，2379拿到12+256的。现在运行很好很稳定，比红米4好多了。
小米手机做工完美，很薄比我想象的要轻薄，屏幕很大比我华为老手机屏大许多，速度很快，5G速度好快送个好评。
这个价位绝对无敌 运行速度：快的不得了 外形外观：美观大方还很炫酷 拍照效果：很不错的 作为老米粉，曾经被红米深深的伤害过，昨天玩了一下朋友新买的k40游戏增强版，也就10几分钟，我就买了这个手机，无论质感还是速度，都颠覆了红米曾经给我留下的印象
两千多块买了个教训，卡顿，断触，反应慢，有时还卡着动不了
运行速度：信号差  满格信号经常提示信号不稳，5G信号覆盖了 还没有5G   换货后还是这样
发热严重，果然是AD OS ; ;
充电器用几天就坏，也不给解决，本来是快充的，变成慢充，而且断断续续
发热不说了，肩键开关掉漆，我买没几天掉价100 多，小米旗舰店就这逼样吗，
上面说的有送蓝牙耳机，为什么收到没有耳机客服也不管，第一次买小米手机就这样，没说话
这是什么意思？刚买几天，游戏闪退，发烫，夏天干炸蚂蚁都可以了，
游戏手机不支持谷歌框架    金玉在外败絮其中 联发科  你毁了这个家！
发货快，配送快！今年最具性价比的游戏手机。没有之一！颜值高，手机的颜色，外观都一流。5000多毫安的电池，继航久！天机1200的cpu性能强劲。航天散热材料，满满黑科技！
体验了几天，总体感觉还不错，起码对得起价格。要给京东物流点个赞，8号拍的.9号就到了，NB！ 后盖的玻璃不沾指纹而且造型很电竞。屏幕的话，国产屏幕还是要继续努力。处理器方面基本够用。 总之一分价钱一分货，价格很扎实，手机品质在3000内品质很出众。
音响效果非常好，屏幕很大，看电视打游戏超级爽，手机外观也非常好看，显示非常清晰
买的暗影 12+256 黑色版本 感觉非常不错 配置性能性价比没的说 充电给力 电池续航不错 用了一天没充电点赞 颜值也很好 本人比较喜欢黑色 简单大气上档次 二千多的手机非常实用 值得拥有
体验相当好，12g运行飞快，游戏不卡顿。刺激战场直接四指游戏，再也不需要吃鸡神器了。颜色非常好，酷炫没得说。拍照也够用，物流次日达。还在等什么，快来买吧。
屏幕很大，像素很好，拍照清晰，看电子书比较好，随时都可以调整屏幕亮度，下午试试游戏模式！
原来的手机电池太小了，看中大电池和快充，到手用了一段时间很好，五千毫安大电池很耐用，终于没有电量焦虑了，67瓦的快充半个小时就能冲到八十的电量，金属边框加玻璃背板，做工精致完美，新的miui12.5系统比以前好太多，加上120hz的高刷新屏幕，日常使用流畅爽快。
周五下单，周六就送到了，用了一天很流畅，出厂miui12.5，银色非常好看，快充非常给力?
超级夸大事实，第一屏幕色彩质量一般 第二温度控制一般 第三触摸跟手一般
散热差，闪屏。 一个不能玩游戏的游戏手机。。。。
小米为发烧而生。这**真滴烫。散热吹的挺牛逼，还不是烫的可以煎鸡蛋。
买到后   真好  不到五分钟发热    完屏幕完好不过也太好了     你们帮我说说
不实用，玩王者荣耀每次都要重新设置，问客服了也是敷衍了事，后悔买了，玩王者界面被压缩了，手感也不好
放在口袋里都能发烫 ，各位网友不要买，大型踩雷现场 ??
屏幕偶尔断触，玩游戏有点发烫，充电很快，断触。断触，断触，重要的事情说三遍。
为何打字时候键盘总是反应慢，也没开啥程序，唯一就是电池还行
k40游戏增强版的包装很有特点，看起来很漂亮。手机很轻很薄，手感很好。音响是双声道的，听起来不错很有感觉。手机电池容量大，待机时间给力，67W的充电器充电很快，5分钟20%，40分钟就可以充满电了，以后都不用怕玩游戏手机没电了。屏幕显示清楚，看起来很舒服。拍照效果还可以，足以满足一般人的需求。
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，外观很不错?，做工很精细?，有肩键的话玩游戏真的很爽，很方便，而且实体按键的话，按起来的手感比电容触控的好很多?
六月里这款红米K40游戏增强版，12/128版，以强大的运行存储，大容量的内存，大容量的电量，超级猛的快充。再加上不到二千元的价格，搏得同事的一致好许，第三架入手。
讲实话，这买誰吃亏，第一个星期还好，一个星期后，咳咳这比我的k20还卡
今天突然玩王者用游戏加速器玩的，退出主界面有种画面不清晰，模糊的感觉
主要是发热严重，打两局王者就差不多40度了，其他的还行，毕竟价钱就这样，还要什么自行车
lj手机，打电话听不见，刚才正打着电话差点爆炸，手机里面不知道什么东西一直响，吓得赶紧扔了
键盘不好使 有错误的输入现象 比如突然就只能是英文不是汉字了 ；屏幕可能使用灵敏度不高；打游戏挺好的；
打王者一把就直接发热掉帧等现象没有风扇来散热根本玩不了游戏如果不玩游戏的话可以考虑买这个其他都挺流畅的就是打游戏热的都可以煎鸡蛋了
手机外观不错，就是玩游戏时很快就发烫了，玩久了就出现画质卡不流畅特别是和平精英，时不时还会断触
感觉不怎么样，玩游戏还是很烫
性价比高，颜值高，虚拟键打游戏很方便，运行流畅，各方面配置都很不错，电池续航能力也不错，为打游戏而加强的各种配置都很实用，感觉很不错
手机我感觉挺好的，网络也非常好，目前没有出现卡的情况，很流畅，打游戏也非常顺没有卡的情况，而且充电也非常快，不好的就是没有耳机，剩下的我觉得还是可以的，可以推荐买，看后续怎样在接着追评
超酷的手机，价格良心，配置做为日常机富富余余，电池续航能力相当不错，充电15分钟满电，京东的物流更是给力，夜里拍的，白天就收到了，超惊喜！
手机不错，比想想的好很多，就是原膜太吸灰尘，原壳对镜头的保护不到位，裸露太多，连续长时间使用没出现发热现象，运行流畅，充电很快，完美。
刚买的就降200，服
屏幕效果相当好，跟苹果没有什么区别，机器待机时间长，系统速度飞快
之前小米8  用了三年  现在换红米K40游戏增强版！主要是性价比高！呼吸灯很漂亮！游戏肩健很方便！工作时间除外玩玩游戏还是可以的！
免提通话时麦克风有问题，对方根本听不清我说的是什么，正在申请售后。
外形外观：大气超酷 屏幕音效：音质效果很好 拍照效果：非常满意 运行速度：相当快 待机时间：用电无压力 其他特色：发货快，到货也快，充电更快。
这个手机 第八天 使用出现问题  手机冲电的时候不能用 打字错乱  你点东出来西 指纹等等都使用不完整
这手机日常用还行，打个王者wifi状态下老画面卡死关键还没提示 也不自动链接
真的差劲，充电，看会电视竟然会有别的响声？滋滋滋滋的，总感觉要爆炸似的
手机会断网必须换网来回切换如果就一个网就可能会卡死，打游戏会闪退不管是什么情况都会就吃鸡闪退一天可能几次
刚买完没几天就又降价一百多。搞什么100块钱定金活动更贵。这手机发热巨大.5060mah的电池一天两充，还不如和其他手机3500mah.刚又测了下安兔兔压力测试5分钟就过热。不愧为发烧而生。
手机更新系统应用 ，就开始发热发烫 后盖有一处地方还没有封胶
全面屏返回时灵时不灵，底部向上滑也是这样，八嘎呀路***
怎么说呢。外观还是不错的。就是和平精英没有90帧。我不知道是不是要过段时间才有。
之前买了一台k40Pro，感觉还挺好用的，显示效果和音效都不错，看到新出的游戏增强版在电池和充电速度上都有加强，618优惠力度很大，果断入手一台来玩，个人感觉手感和外观比k40Pro强，前摄像头挖孔比Pro大一圈，音效更立体了，显示色彩比pro稍微差一点，不过开60hz能设置DC调光，发哥这CPU还不错，轻度游戏热量控制得不错，重度游戏裸奔在空调房或者风扇旁也可以接受，配合MIUI12.5很流畅，视觉效果很炫，充电器黄色配黑色的很杀马特，综合素质很高，12+128的性价比非常高。
非常不错的手机，性价比很高。从K30过度到K40，玩游戏一点也不卡。相对K30从处理器1000到1200，纳米也有了质的提升。拍照和系统方面基本一致。但是整体更轻薄更有质感。还有增加独立的按键非常适合玩游戏的小伙伴。主题也很酷。期待明年的心机，小米粉丝。
屏幕边缘是红的，残次品 还经常发出长达一分钟的怪声
玩游戏 上网 轻轻松松搞定，一点都不卡还是很满意的，一些功能还在摸索中
昨天下单今天就到了，充电器很人性化，充电都不耽误玩，12+128Gb只要2000出头，感觉很划算，其他使用后再来追加评价。
手机不平价，物流我吐了，送了11天，方案不合理，就是变着法让你多等，采购到货之后，不从就近自营店发，给我从外地发，多等了四天，别人当天买就到，我买那么要早，手机还在外地，吐了。
外形外观：这算是我见过设计最优秀的日常游戏手机，轻薄、耐看、又不失游戏个性，特别后面的镜头区域，深得我心，这个外观设计和手感我吹爆它！ 运行速度：搭配天玑1200，对我来说性能错错有余，发热也控制得很好，喜欢！ 屏幕音效：虽然是国产屏幕，但屏幕素质让人叹服，个人使用观感觉得不输给其他供应链商品。 这次购物最让人不舒服的反而是京东的发货速度，真让人难受！
隔天就到了，机器比预期的薄很多，还送了透明保护壳，屏幕设置成高刷新率体验很好。
第一次用小米，东西刚收到挺满意的，才用了一个月不到就卡顿，应用图标都卡没了，打王者偶尔也会卡在那个画面静止几秒钟，挺失望的。第一次用小米，也是最后一次用小米。
最大的缺点就是打王者小拇指很容易碰到音量键，一下子声音就最大了。
手机还没用，就是没耳机，他们选配的时候也没说不带耳机，还得要我自己去买，这跟不带充电器能差多少
手机屏幕不好用 不是原装屏 充电时手机屏幕乱点乱触  找客服售后没人管  买手机的时候一天给你打五六个电话 买完有问题一句话都不想搭理你
4月30号下单，七号才配送，太差劲了。性能还行。拍照用来扫码还可以。小米手机毕竟拍照一直是一般不是强项。。白天拍照普通模式有点比不过我17年的努比亚Z17。
一个晚上没戴时间就对不上了！有时候还自己停止运转看看时间对不对得上！我几乎天天调??
原来里面空空空，只有618的疯。电脑包不见，啥都没得送。这会只想退，不知中不中？
手机用了14天就这样了。怎么回事？我想官方能给我一个解释吗？开不了机
非常满意的一次，不错 外形外观：惊艳的她 屏幕音效：非常的出色，震撼 拍照效果：可以提高，但是已经很满意 运行速度：非常快非常快非常快非常快非常快 待机时间：预计1天半，中度 其他特色：按键特色
媳妇小米手机k40，本人买增强版，喜欢大电池 外形外观：黑色很漂亮适合男士 屏幕音效：不输任何旗舰手机 拍照效果：本人对拍照追求不高，这个完全超出想象
除了电池还行，其他都不行，卡机，闪退，第一次买小米的也是最后一次了。
反正我拿到手机第一时间是拆开看 第一眼看到就是爱了  看着很高级 也比较轻巧 喜欢打游戏的小姐姐小帅哥可以入手啦 设计挺好的 还专门设计打游戏的键 外壳看起来也很高级 反正我就喜欢的哈哈哈。喜欢的小姐妹赶快入手啦
CD充电特别快 音质特别好 ，系统流畅 电池续航持久  声音清晰 ，这个肩键按起来不要太爽 打游戏很舒服  特别流畅音质也很可 性价??
视频证明一切，任何操作无用，卡了几分钟。呵呵
30号晚上的尾款，今天5点到的，目前来看，除了贴膜手感一般以外，都很不错，而且肩键真是神器，1200在使用中也是分辨不出那么大的差距，很强了这款手机
非常不错，性价比很高的一款手机，虽然不打游戏，就这样用用绰绰有余，非常帅气的外观，充电器也很? ; ;
相信小米，选了个小米自带的手机+手机壳+手机膜的套餐，没有检查，结果手机壳不适配，问手机壳商家，人家手机壳不支持这款手机型号，小米绝了。
不理想，感觉不值这个价格想退货 拍照效果：前置不是很清晰 外形外观：不是理想那么好 运行速度：有点慢
用了20天才评价，感觉电池挺抗用的，就是玩游戏时候手机发热比较厉害，刚买没几天就降价了???
触摸要么不敏感，要么过度敏感。尤其是输入法，劝大家不要买。
没有root，没有root，没有root！现在小米要刷开放版必须要先申请，申请又需要内测900分，但是没进内测分又不会涨。正在考虑要不要直接逃难了，最后一部小米了
你们自己看
物流速度慢了，收到机器拐角有摔痕，购机时显示的耳机打开没有，机器性能待用过了再评论吧
有的地方傻快傻快的，有的地方又有些顿挫感，震动调的不好，备用机瞎用吧，
非常好，打游戏也不卡，设计更好看，配置很高，非常喜欢，照相功能也不差，很行
买来做备用手机，打游戏，手机挺好的，包装超好看，比一万块苹果好十倍。机型很漂亮同事看了也马上买台。价格便宜，充电快电池耐用，那游戏键不错。开始打游戏界面不大习惯，后面就好。性价比比很多手机好，想买不要犹豫。
打个王者都花屏
Redmi K40游戏版作为Redmi品牌推出的首款游戏手机，首先它在手机的外观设计上就摒弃了我们传统观念里的那种 ;游戏手机 ;的概念，不一定非要各种炫光和风扇以及傻大黑粗才是游戏玩家的最爱，简约极致以及适当的增加一些设计上的小心思更能让除了专业游戏玩家之外的用户来选购，这样的思路才是对公司以及对产品的市场普及更有帮助的。如果单独拿K40游戏版来看的话，你不会觉得它是一款游戏手机，而更像是一款和某个游戏/品牌联名推出的特别版，依笔者的想法来猜测，这可能也是为什么Redmi没有把它单独作为一个品类推出的原因，不过也好，这样一来，K40的手机宇宙也就算出来了一个非常能打的新成员。 物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意
手机性能优秀，充电速度快，游戏肩键的设计很新颖，电池大充电速度快，摆脱充电焦虑，游戏性能很棒，主要是玩王者，不卡顿，可以开高帧率，很厉害的手机，推荐购买。
买的有一个月，动不动就烫手，卡屏真好，游戏体验差。
充电声音真好听啊哈哈哈哈这手机颜值绝了 外形外观：绝了 屏幕音效：绝了 运行速度：绝了 其他特色：颜色这个最好看最高级
很棒，这个价格性价比很高哦，虽然不打手机游戏，但是！当然选择新款啊，抢到了最喜欢的颜色，棒！有一种机械感的视觉！拍的图都是原图，大家可以参考一下颜色！指纹解锁跟其它手机不一样，竟然在右边&rarr;_&rarr;
说实话这款手机用起来不怎么样，有点被欺骗了，散热不好，运行不流畅都能明显感觉到
手机壳变形 也没有送钢化膜 外面包装袋上有写送 里面根本就没有
莫名卡机，重要的是通话对方听到的是重音，听不清楚，回音重音
手机充电烫手，用起来卡顿，动不动就黑屏，不好用
买回来第三天，手机识别不出来SIM卡，今天99％的电，自己突然关机了，三分钟开关机没有任何反应，服了，大写的服了！
有点东西，昨晚拿到的，今天就黑屏闪烁我就呵呵了
手机是好的，但是京东平台的促销方式有点让人#第一点，同一链接那个首购礼金前几分钟还有，后面就没有了第二点，同一家店铺的同一款产品，别的用户可以优惠券加首购礼金叠加使用，大额的优惠券下单所以感觉很@
卡  卡  卡   很卡
外形外观：我选了银翼这个颜色，总体来说这个颜色搭配这个外观来看很有质感的 屏幕音效：屏幕清晰度不错，打个王者吃鸡什么的都很合适，音效略微有点欠缺 拍照效果：拍照中规中矩 运行速度：运行速度很快，打游戏很爽，等后面用一段时间再来追评
第一次用红米手机，第一印象非常好。期待了好多天，给快递员打了好几个电话，终于是拿到手了。上手的第一个感觉科技感十足，两个肩键打开方式很解压，根本不像2千元的手机，音质也是棒棒哒！特别喜欢外观，很满意！
死活连接不上蓝牙， 耳机没毛病 其他手机能连上 就这个k40 搜都搜不到~研究半天也不行 哎
外形外观：时尚，漂亮 屏幕音效：声音洪亮。 拍照效果：高清 运行速度：用5g卡下载东西非常快 待机时间：感觉比较费电，60的电量用了6小时到达百分之五，插上充电器充电速度很快。 其他特色：打字有种敲键盘的感觉，估计很多人喜欢。独特的肩键设计还没来得及去发掘体验。
非常棒的手机，充电很快电池也耐用，各方面都很好，外观大气。买的版本较高。暂时够用游戏需求可以满足可以下载很多app。系统顺滑毫无卡顿感。充电头和充电线设计也很好看，外观大气、实用、速度快。是一款性价比很高的手机。建议入手。估计这个系统用两三年没有任何问题。个人感觉光刃的颜色比其它要好看很多。建议入手。建议入手，建议入手！重要的事情说三遍。
有时候触屏不准打个字半天点不上，歇一会就又好了，新手机咋还这样呢。
外形外观：手机轻薄，重量轻，电池容量大。  屏幕音效：120Hz高刷，很流畅，JBL双扬声器，音效震撼。  运行速度：天玑1200处理器，兼顾了运行速度和能耗，运行速度很快。
核心配置，天玑1200处理器（稳定版），也是天玑目前的旗舰处理器，足以应对目前主流游戏和应用场景，还有一块OLED直屏，120Hz刷新率，屏幕边框控制的非常好，同时机身厚度也非常轻薄，在主打游戏特性的手机当中算是别树一帜，不过指纹识别按键集成在了边框处的电源按键上，这个喜好就因人而异了。 除此之外，这次还有5065毫安时电池+67瓦的充电，应对高频使用手机相当友好。 我着重试了一下磁吸式的肩键，无论是按键回馈的力度，还是按压的手感质感都相当舒适，一个实体的按键对于游戏体验的提升相当明显，尤其在手游吃鸡中，相当好用且实用！ 其他方面，这一次它整体的做工质感以及设计，都让我感觉到现在的Redmi对于细节的注重，一些小心思也很有意思，比如摄像头的氛围灯，闪电形状的闪光灯等等。 体验下来我也有这种感觉，作为这个系列定位的手机产品，它在强调游戏体验的同时，又可以把它当作一部可以日常轻快使用手机，挺好的。
到手后打开屏幕上方绿色下方红色，正在通过无理由退货，给闺女买的，孩子说绿色环保 ; ;
连个耳机带都没有，今天要用到才看下没有配。收到货的时候外包装有个角都碰过了，哎京东是越来越不行了。
不知道多久了，用京东应该差不多有六七年了，一直以来相信京东品质，作为一个资深老米粉，小米3结缘至今，一直用小米。这次的k40游戏增强版，真心不错，散热轻薄大电量，肩键设计，好用的一批，爱了爱了。
Redmi K40 游戏增强版 天玑1200 够用，6**旗舰处理器 航天立体散热 弹出式肩键 67W闪充 120Hz高刷柔性直屏 12GB+256GB 光刃 游戏电竞实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，性价比高！
触屏有点不灵敏，打字卡顿。不知道你们有没有
手机也太帅了，真的爱不释手，手感超级棒，真是太喜欢了，很轻薄，充电也很快，就是有一点，耳机，不仅没有，转接头也没有，真的有点小失望，哎，真的是超级棒，太爽了，
上个手机是K20pro，为了换成5G手机，选了它，30号订的，今天才到货。手机看着非常漂亮，MIUI12.5的系统用着也如丝般润滑，续航能力和性能有待后面几天检验，总得来说，很满意。
辣鸡手机。影响我赚钱。
精彩！！！ 第一次使用红米手机，迫不得已呀，华为涨价涨的都买不起了。 不过红米也没有令我失望，运行速度挺快的，再搭配机械键盘的手感，完全可以满足日常的需要。再搭配肩键，67w的快充，游戏一样让你玩的酣畅淋漓。 通畅舒适，就是对红米k40最好的简述！
质感很好，流畅自不必说，按键阻尼反馈都非常棒，充电速度的确是杠杠的，67瓦充电头估计都可以给笔记本电脑充电了。亮黄色的配色很独特，在一堆充电器之中鹤立鸡群。一句话朋友很满意。
外形外观：手感和机型都很好 拍照效果：很清晰 运行速度：快 快快 重要的事情说三遍 待机时间：可以了
宝贝收到了。手机很惊艳。相比k30。重量要轻一点。上手感觉手感很好。然后发现这个手机没有那个耳机小孔。只能用蓝牙连接进行外接的模式。手机我还没有撕保护膜。所以拍照的时候可能会很模糊。不过整体非常满意。之后我会用手机玩一下手机的游戏。看运行得快不快，以后再给个游戏之后的评价吧。
外观在线，机械感很高。音响左右比较均衡，没有听出什么杂音。拍照还可以吧，没啥突出的感觉，游戏机嘛。速度很快，120刷新感觉不用上。重量很喜欢，不会太轻托手。虽然是5000多毫安电池，感觉只能算够用。
物流挺快的，第二天就到了，电池耐用，非常好用。不卡，网速快，是正品，质量很好，满意
外形外观：k40游戏版的外观设计真的很可以，比小米的旗舰设计感都要强，外观非常好看。 屏幕音效：立体扬声器效果很震撼，120hz的刷新率打游戏非常棒。 拍照效果：拍照效果中规中矩，跟一般的手机比还是没太大区别的。 运行速度：虽然是联发科处理器，但是暂时用起来还是不错的。 其他特色：独特的游戏体验非常不错，很适合打游戏
确实非常棒，自己很满意，符合预期。我对他的定位是一部带游戏属性的正常手机，我不需要多么好的性能和画质去玩游戏，只是需要在偶尔游戏中能感觉到续航，外观，肩键给我带来的乐趣。发哥还是热，但是我觉得值。
这外观太喜欢了，，把我 k30至尊纪念版给我老爸用，太爱了，打游戏太爽了 屏幕音效：外放很好， 运行速度：12.5就是好用，很流畅 外形外观：这个外观我最喜欢，
总体来说，小米永远都是同价位堆料最猛的那个。磨砂金属边框质感很棒，开孔也很有设计感，JBL小标好看 摄像头和闪光灯的设计略中二，但我个人表示喜欢，有科技感 正面是我最喜欢的窄边框窄下巴加小R角设计，和三星比较接近，挖孔大小个人觉得适中，没有像k40那么小，反而看起来更协调，不头轻脚重单论颜值这是我今年最爱
有史以来性价比最高的手机，没有之一，外观游戏元素丰富，性能稳定，系统优化流畅。大电池加大功率快充，你想要的都给你了。
第一天打游戏就卡到460，持续两分钟，不愧是游戏手机，NB。包装简陋
手机很流畅，120hz比90hz的流畅度有可感知的提升 续航也比较好 和手上的小米10相比，直屏，续航，流畅度，三方面有优势
做工和质感完全没问题，运行速度很快，外形也很漂亮，音效我可以说这是音响吗，完美，严重推荐！
这小米也没谁了，问个怎么解决问题，叫别人去这里去那里的
首先给全五分 ，外观非常漂亮 ，机身比较薄 ，系统运行很流畅 ，充电速度非常快 ，67w的快充 ，真是比较爽 ，发货送货的速度也是一流 ，体验比较好 。
刚到手壳子很有科技感 黄色充电器很个性很特别 还送的星卡手机手感很好 打了两把游戏很流畅 满意
很不错 这台手机拿来当备用机的 专门为了玩手游 有侧键 手机质感纹理都很细腻 屏幕高刷 充电很快 5000mh电池亲测游戏挂机一天无压力 不用在电脑上开模拟器了
手机今天上午收到了。试了一下，感觉很不错，很流畅，手感很好，很满意！第一次用Redmi手机！整体配置很适合自己！为你点赞??
外形外观：外观非常漂亮，手感不错。 屏幕音效：120赫兹的柔性屏玩起来很细腻。 拍照效果：拍照效果：日常 拍照足够用了，支持10倍变焦。 运行速度：12+128的也够用了，运行速度杠杠的快。 待机时间：5000多毫安的大电池是亮点玩游戏听歌足够一天使用了 其他特色：游戏肩键是它的一大亮点
给高考生准备的全套装备，对比了红米的产品线最后选了这一款，个性有风格日常使用也不影响。到手感觉很有分量，比我的米10u轻了不少，开机MIUI12.5，整体可以，适合年轻人，肩键触感可以，随后再研究研究，好评~
22号到手，到现在感觉都不错，待机时间长，打游戏双响感觉很nice，用着感觉很流畅
做工越来越细致，充电器和数据线很惊艳，新版的MIUI12.5比12好用太多了。没想到的是新机自带贴膜 还有有手机壳，好评
K40游戏增强版我在发布会开完当晚十点就开抢了，除了李小龙纪念版秒光还是非常好抢的，银色最快秒光，但是我优先选的光刃，我感觉光刃就是白银色比银翼的低调更光彩夺目。充电很快电池暂时也耐用，新机关系玩几个小时王者问题不大，开最高帧率发热情况也正常，8+256属于基本标配了，这个内存玩游戏装App都够用了。玩王者比较顺滑，主要用来玩王者的。声音不错立体声还是明显，屏幕也不错发热还正常。这机子好好用个两年问题不大。Miui12.5的最新系统也非常好用。虽然广告也多但是多关闭选项就好，充电头和充电线的颜色和设计我都非常喜欢。红外遥控还没用，NFC模拟门卡开门非常迅速。屏占比高下巴较窄，两千多价位来说确实性价比很高。继续用着有问题我再追评
开机很不错，尤其是手感，游戏手机，外观炫酷，还没有打游戏，不知道效果怎么样，屏幕看着也可以，没有颗粒感，手机拍照还可以，毕竟游戏手机。懂得都懂，现在就看看发哥给不给力，测试一下。总之手机还是推荐买的，质感好，设计好。
我是不打游戏的，但是这款手机真的很漂亮，手感也好，电池也大，而且是侧面指纹加人脸识别，简直是我要的，非常好，中置摄像头不大不小，系统是最新的安卓11MIUI12.5，综合各方面奈斯
从2003年开始一直用的苹果手机，期间尝试过安卓手机，但都没有苹果手机耐用，苹果手机一般用3年都不卡是最基本的；首次入手红米手机，很惊艳，很不错，国产手机已经赶上了苹果手机了，非常不错。如果又想玩游戏又要工作生活两不误，这款手机很值得入手，价格又比较便宜，就是不知道耐不耐用了。
底部没反应
小米系今年最好看的造型，暂时没有之一，金属边框，镜头设计都非常nice！ 天?1200性能够用，信号稳定，屏幕相当可以，带升降式肩键，x轴马达，nfc，红外，5000毫安的大电池和67w快充，尽管优化的都不咋地，但参数就在那里，续航和充电还是很不错的。
自己用的手机，使用了快一个月，用的来说挺好的，外观上没得说，金属材料，外观绚丽，手感很好，发热量也还可以接受，不算烫，运行起来很顺滑，充电速度也相当快
锁屏后解锁会出现黑屏的情况。问客服客服就只会智能回复，根本解决不了。
外形外观：非常好看 屏幕音效：不用多说 拍照效果：就那样，比我之前手机好多了 运行速度：一般般 总结一下，如果预算不足，穷学生党的话，这款手机值得考虑。这款手机太太太棒了，对于我来说，已经完全符合我的日常使用要求。外观炫酷而又一丝丝低调。只能说，太推荐了，这款手机。
外形外观：比较中意 屏幕音效：给我太大的惊喜了，本来对这屏幕不报希望的 运行速度：运行速度给力，运行流畅毫无迟钝 其他特色：肩键，前面没用过，还在熟悉中
外形外观：非常漂亮。手感舒适感极佳. 屏幕音效：声音大，效果非常棒，音质好。很喜欢 拍照效果：拍照很清晰，比扫码还是要更强一些。 运行速度：运行速度很快。很流畅！！！ 待机时间：待机时间很久。耗电量少。 其他特色：充电速度非常快，金属机身手感好。发哥还是可以值得信赖的。
包装精美，手感非常舒服，大小重量都很有质感，柔性屏很清透，处理器很给力，打开软件速度快，电池容量大，快充超给力，系统非常好用，待使用一段时间再追评
心心念念这么久，终于都收到了，这也太好看了吧，游戏设计感好强啊，拿到手上好有分量感，运行流畅，这价位性价比也太高了！这外观真是爱死了！终于有一台游戏手机了！
是正品，价格实惠！包装很完美，颜值很高，发货快物流给力，以后还会再来??包装很好，颜值不错，质量也没有问题！好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的！
外形外观：外观漂亮，大气稳重，男女百搭。 屏幕音效：OLED屏幕，显示细腻，亮度高，还有息屏显示。 拍照效果：拍照效果我个人感觉一般。 运行速度：运行速度很快，比我的小米10pro还快。 待机时间：待机时间还可以，中规中矩。 其他特色：双声道，打游戏，听音乐都非常棒，推荐大家购买使用。
外观时尚又大方，日常使用运行很流畅，反应速度特别快，无论是玩游戏还是看视频，完全不担心卡顿。外观好看又漂亮，设计的精美大气又上档次。手感特别好，系统运行速度非常丝滑.拍照清晰，续航能力长.
外观挺好看，作为游戏机很有设计感，沉稳！还没开始装游戏，后期测试了再说！目前很满意，流畅！大气！
这个光刃的颜色真的好好看！！！像是白色，但是又透露着金属的光泽，很高级的感觉，而且边框也很漂亮，是直角的边框，看起来很舒服，屏幕也大，屏占比很高，整体挺满意的！！
，冲着这个手机的外形买的，真的很现代很科技科幻，拿到手更惊艳，真的很喜欢，这个颜色也很漂亮，男女都能用，打起游戏来更是爽歪歪，一点没有卡顿，画面流畅清晰，像素也很高，非常棒
作为备用机非常满意，治好了我X不足80%电池的电量恐惧症， 充电速度非常给力  拍照比较一般 还有就是游戏肩键非常满意 本来没打算玩游戏  既然有这俩按键就下载了一个  用起来确实比用手点屏幕有感觉！推荐！
是我没看差评的评论是我问题，但我实在没想到花屏和卡退我全能遇到。小米手机真是棒??其他的还可以
手机非常漂亮，黑色我最喜欢，天玑1200的旗舰芯片，日常使用完全没有问题的，流畅到爆，游戏大部分都可以流畅玩，还有游戏肩键，手感好！！
外形外观：酷炫，比之前手机好太多 屏幕音效：挺不错的，比我的红魔5g出色 拍照效果：能用吧，效果还是可以 运行速度：快，很流畅，画面显示无拖影，MIUI12.5过渡动画很舒服 待机时间：5065mah电池，待机一整天，耗电慢，充电快，一天一充足够了 其他特色：特别要提这个磁动力游戏按键，感觉和黑鲨4系列的一样，打开的时候很舒服，支持一键开启游戏空间，平时没事也可以用来解压，吃鸡的时候很好用，左按键开镜，右按键开火，屏幕左侧移动走位，右侧改变方向，上手以后感觉技术提升了很多，而且没有延迟，十分推荐
这个就是手机关机充电开机以后温度？都可以烧鸡蛋了
外形外观：比例完美 屏幕音效：杜比音效还不错 拍照效果：还不错 运行速度：很充足 待机时间：待机时间：这个还需 待定 其他特色：暂时没发现
外形外观：好漂亮，媳妇觉得好看 屏幕音效：很不错，还有息屏显示 拍照效果：很好，个人感觉还行 运行速度：比较理想 待机时间：很惊喜 其他特色：充电快，没传说那么热
孩子想换手机，正好这款发布，联发科1200学生用很适合，功能全，JBL立体声，NFC，红外，肩键，LED灯效，120高刷，价格合适，本来想买那个李小龙版，一看要抢购，想想小米一贯尿性，还是算了，哪个有货买那个就完了，没那时间浪费。
首先，外观和质感方面，这款机型可以说是大大超出我的预期，尤其是这个银翼配色，是三款配色中最好看的，银翼配色采用的是银色的磨砂玻璃材质，玻璃边缘和中框过渡，有一个小弧边的处理器。银色的玻璃背板搭配银色的金属中框，背面质感看上去相当不错。 而且背面一条条纹理的加入，再加上闪电状的闪光灯造型，和镜头模组上的小标识，给我一种类似 ;变形金刚 ;的机甲风格，看上去非常炫酷。而且银色也是最能体现这种设计质感的配色，绝对是首选。 Redmi K40游戏增强版并非真正意义上的 ;游戏 ;手机，确切的说应该叫做联发科天玑1200定制版或是Redmi K40竞技版，联发科天玑1200在性能表现及游戏体验方面与骁龙870/888之前还有一定差距，Redmi K40游戏增强版使命就是进一步降低游戏手机的入门门槛，超低的起售价依然保持了Redmi一贯的性价比特色。而除了价格之外，Redmi也在尝试解决目前游戏手机的几大痛点：厚重、花哨。
12G256G版四月30日抢购五月6日送货并收到，第一次焦急的在京东等待自营店收手机是第一次，平时购买的都是很快送到这次是新品上市抢购，手机收到非常满意，外包装完好印刷有些惊艳，手机取出后最吸引人的事亮黄色的充电器及充电线可以与其他充电器及时区分开，总之就是满意满意，安兔兔评测分数蛮高，适合使用，满意。
外形外观：外形很帅，质感手感在2千元档基本第一梯队 屏幕音效：屏幕还可以，类钻排布 拍照效果：扫码日常使用足够，镜头很帅 运行速度：12g运行内存很流畅 待机时间：5000毫安大电池加65w快冲，完全没有电量焦虑
既然是游戏手机，那就评论游戏手感。 最高配置可以轻松开满所有最高配制，无卡顿 最好的是音质，双喇叭口到底不一样，有环绕音的效果 发热照样还是发热的只是没有评论里说的特别烫 拍照也可以，2000元多的游戏机确实还行了，性价比高
预约抢购，第一时间买，今早送到；光刃颜值很高，手感不错，速度尚可，值得表扬的是外放立体声效果很好，有点遗憾的是用小米换机传旧手机数据手机上部很热！
收到货了，感觉这个外观包装都可以，手机屏幕也大，反应也快，拍照也清晰，不愧是玻璃镜头，很牛，音效也很厉害不愧是jbl，祝雷总越做越好。
手机非常酷炫，小米、红米手机我算是很早就用了，的确很好用，性价比十足，设计很人性化，符合国人的使用习惯！虽然不是游戏爱好者，但还是被这款机身get到了，连老婆都忍不住夸赞说手机都能那么酷吗？?，期待后续使用有更多惊喜！
非常不错 外形外观：非常炫酷 屏幕音效：声音炸裂 拍照效果：不错不错。像素还行 运行速度：打游戏非常流畅 其他特色：有专门为吃鸡设置的按键
屏幕音效：有杜比全景声，特别是看电视剧，这几天看《大决战》音效好。 外形外观：满意，脉冲亮会亮 拍照效果：可以，比以前的手机进步很多 运行速度：快 待机时间：长 其他特色：不发烫，我不玩游戏，纯粹喜欢外型买的
才用了几天就闪退，完了从软件退出到桌面就空白了，系统真的不行
外观漂亮大气颜值高，充电快，用起来很流畅， 外形外观：打游戏很不错，外观漂亮 屏幕音效：屏幕清晰鲜艳，色彩丰富 拍照效果：拍照清晰，像素高 运行速度：运行流畅，游戏轻松运行，很爽
感觉非常棒外观设计感比较好看 屏幕音效：好听 拍照效果：一般 运行速度：快 待机时间：长 其他特色：好看 外形外观：非常棒
我笑了这是吃鸡手机吧，打王者一天屏幕卡住5次 ，佩服佩服
物流很快，快递小哥送货上门态度很好。手机卖的很好，热乎乎6月才出厂的，很精致，老姐很满意。
外形外观：很满意，四边等宽视觉震撼！屏幕音效：双扬声器给力啊，比我的@舒服多了！拍照效果：还没试，估计也就扫码水平不强求太多毕竟游戏手机运行速度：准备安兔兔测试下，然后玩会使命召唤！待机时间：待机时间：大电池加快充，终于摆脱@的小电池了。其他特色：这个银色真的好看！！！
包装很惊艳，手机握在感可以。12G运存目前手机非常高，价格很喜人，两千一，比小米商城便宜。充电器67W大而猛，充电线横头非常照顾使用时的方便。开机己欲装12.5的MUnI系统。目前使用中，期待使用评测。
期盼已久的k40游戏增强版终于拿到手了！开箱验机真的很惊艳！！先从包装说起，很有特点，我特别喜欢。和我之前买的k30至尊纪念版比真是不要好太多，真是又轻薄又漂亮！拿起来很有手感，游戏操作真是太方便了！音效真的很有感觉！67w的充电器很有特点，充电很快。****真的很方便！！希望小米再出精品！！！
外形外观：一级棒，就帅的不要不要的 屏幕音效：120hz爽歪歪 拍照效果：扫码 运行速度：顶配完全可以 待机时间：没有什么感觉 其他特色：肩键就得劲，终于不是33w，很感人，自带miui12.5也是很顶了
手机的颜值真不错，感觉银色最好看，电池大，运行速度快。 外形外观：很好看 屏幕音效：音质很好，声音够大 拍照效果：拍照一般，对我来说能扫码就行 运行速度：天玑1200处理器和870差距不大，运行速度OK 待机时间：5000毫安电池，续航很牛 其他特色：磁动力肩键手感不错，平时当个解压神器来玩
手机外观精美，设计宜人。待机时间长，音量大，音效好，运行速度快。电池闪充，真的太好了！
红米k10游戏版手机手感效果非常好，不厚，握持舒适，软件运行速度很快，肩键加持，游戏体验也很好。不怎么发热，快充也很给力。感觉比我的米10破要好用多了。
这款红米K40游戏增强版性能卓越，价格实惠，非常不错的！外观时尚漂亮，我选的这款黑色挺低调内敛但是不是王者风范 ; ;屏幕较为艳丽，触感顺畅丝滑。手机上下端各有一个喇叭，是经过JBL调教的，用它听歌看电影，那音质绝对余音绕梁，超乎想象！拍照效果一般般过得去，晚上打开HDR比较清晰，这点很好！运行速度个人感觉挺快，我不追求顶级配置，一般游戏比如王者荣耀或者其它的够用了 ; ;重度游戏的话，半天可以搞定，如果正常用一天充一次电就好，完全不打游戏不看电影的话，差不多可以顶两天。综上所述，买了不后悔，性价比超高！！
银翼的玻璃后盖做出了金属感觉，非常漂亮！ 音效好，jbl双扬声器，比之前入手的手机都好。 运行流畅，速度快。 大电池+67w快充，续航有保证。 对比了同价位手机，虽然这款价格上贵了一点，但最终被这款外观给吸引了 ; ;
游戏键盘超爽，哒哒的响声，肩键很爽，按着带劲，银翼配色好看，游戏还没有测试，继续测评，k40游戏增强版，确实适合年轻人，年轻人的第一部游戏手机，既可以当主力机，也可以拿来玩游戏，超爽！
外观太酷炫了，秒个2k的合理价入手，方法能在图一看！配上呼吸灯颜值满满，运行速度很快。经过5个小时的试用，电池耐用，拍照很清晰，比扫码还是要更强一些。声音大，效果非常棒，音质好。很喜欢，Redmi K40游戏增强版搭载了天玑1200年度旗舰处理器，跑分超72万，不论是生活工作，娱乐游戏全都不在话下，再多任务也从容应对；高达11540平方毫米的航天散热系统，温控效果超级好；内置独立游戏天线组，专为横握优化；OLED柔性直屏，支持120Hz高刷和480Hz三指触控采样率，久看不累，打游戏还特别得劲儿；JBL立体声双扬声器，更有杜比全景声和3MIC游戏语音系统，娱乐影音随时随地享受沉浸式音乐体验；独创弹出式肩键+X轴线性马达，电竞游戏花式玩法不单调；首发64MP玻塑混合相机，谁说游戏手机只能扫个码？内置5065毫安大电池，配备67W闪充，弯头数据线，边充边玩一样快；机身仅有8.3mm厚度，205g手感超凡，不觉得厚重。外观和质感方面，这款机型可以说是大大超出我的预期，尤其是这个银翼配色，是三款配色中最好看的，银翼配色采用的是银色的磨砂玻璃材质，玻璃边缘和中框过渡，有一个小弧边的处理器。银色的
我是用了才来评价的，以前的手机卡，现在第一次用红米手机，没有想到，运行速度，效果都这样优秀，也没有别人说的那样发热，以后买手机用自己国家的东西，用着舒服！ 拿到手机先试了下拍照效果，很清晰，不管是前置摄像头还是后置摄像头，拍照效果都不错！ 电池续航也持久，不打游戏一天半，打游戏，可以用太概12小时，充电速度没的说一个字：快！ 通信音质很好，无杂音，很是清晰流畅 运行速度也快，吃鸡，王者等游戏都非常流畅 ！ 显示效果，非常非常的优秀，不伤眼睛，很柔和 支持国货，加油中国制造！
外形外观：外观很裤哦 屏幕音效：jbl的音效不是盖的 刚到手，后盖玻璃材质，很舒服，颜色很细混，田鸡1200在真me gt neo上已经领教过了，不热不是角色，性能也能跟得上，搓游戏舒服就完事了
运行内存很快，特别帅气，120刷新了玩游戏日常用很流畅就是开了后有点费电，还好充电速度快 爱了爱了，图片是用了2年的看k20pro拍的，跟对象闹矛盾就爱摔手机什么的，已经摔的不成样子了还能用，会继续支持小米
个性十足 外观炫酷 有机械按钮 非常适合游戏玩家 专属定制游戏加速 新一代游戏玩家的机皇，专为游戏玩家设计，机械按钮可隐藏，非常方便快捷，商务休闲家不耽误，支持双系统，也非常适合商务人士上班和下班的所有需求！背面饿  外观设计：???? 屏幕显示：????? 运行速度：???? 相机效果：????
外形外观：外形外观：包装盒 非常大气，当然机型设计也是好看 屏幕音效：声音稳重 拍照效果：像素清晰 运行速度：可以60HZ 和120HZ 选择，速度杠杠的。迫不及待就拿出来测试各种功能，非常满意的。 待机时间：在测试，充电速度是超级快 其他特色：很多黑科技待你开发
不错不错，挺快的，游戏还没实验，有游戏按键，内存买小了，游戏没下，宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买
手机颜值很高，不是游戏重度玩家，能满足使用要求。手机电池可以用妥妥的用一天
Redmi的这款游戏手机还是相当不错的，之前不少人说暗影色丑，但是真机拿到手里无论手感和外观都非常惊艳。 我认为Redmi K40游戏增强版还是非常值得入手的，尤其是 喜欢玩手游的同学，完全可以把这部手机当成主力机 型，8+256基本上就够用了。
手机外观很漂亮，屏幕音效比较大，拍照效果比较清晰，运行速度非常的好，给快的很是12G，然后256G待机时间很长，而且充电是67瓦的，充一次电可以用一天。这个手机屏幕也大，用的比较方便点的比较迅速，总之小米手机质量可靠，价格还便宜。
外形外观：外观太酷炫了，配上呼吸灯颜值满满 屏幕音效：屏幕可圈可点吧，这个价位可以的 拍照效果：拍照效果可以满足日常使用 运行速度：买的8+256，不怎么玩游戏，估计用两年是没问题的 待机时间：待机时间很给力，主要是充电快，瞬间满血复活！
天玑芯片看好的。刚刚入手就开始评价。期待美好的开始！华为手机改行小米，希望雷军不要给我失望了。第一次使用小米。期待给我惊喜！！！！小米手机一直是性价比手机。老板姓手机。带来很大的福利?！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
有奖晒单发了三次，都没通过，不过这手机，外观炫酷，拍照清楚，运行流畅，我不玩游戏，也没插充电器充电，没感到发热，这是小米手机史上最值得购买的一部性价比超高的手机，极具质感，相信我，没错的 ; ;
很好，我更愿意称之为日用的游戏机，能打的颜值，吃鸡王者满帧率，温度始终温热，没有上一代那么烫，将他放在桌子上不会引来注视，温文尔雅，內蕴乾坤。年轻人游戏机的不二之选。
半夜一点多下单上午就送到了，快递小哥非常给力！收到后第一时间就开箱验货了，外观超好看！声音很大，好听，就是不知道实际体验怎么样？ ; ; ;使用几天后感觉充电超级快！待机时间很长！流畅度非常好！照相还可以，充电时后面感觉有点热，第一次使用小米手机对系统还是不太熟悉，小米阅读有时候会闪退，整体感觉还不错！期待后续体验更好
k40pro?是久违的手机了，喜欢 外观结构上，新机中框将会配备升降游戏肩键，弹开肩键，手机将会瞬间切换游戏模式。肩键采用了磁动力结构，原理类似磁悬浮列车。肩键的反馈手感也十分不错，超过了150万次的超长使用寿命，参考黑鲨4，应该是同款肩键。 棒~
给孩子买个手机，功能很全，NFC，红外，大电池，快充，JBL双扬声器，屏幕120赫兹高刷，有DC调光，主要看重天机1200的5G双卡双待，可以同时移动和联通待机，很方便，带游戏肩键，玩吃鸡，王者的很方便，不过孩子到不是很爱玩这些网游，说科技什么的不公平，不知道啥意思，不过偶尔放学同学一起玩会儿，也够用了，对了还有LED呼吸灯，挺有意思，小米机器确实性价比可以，适合什么需求的群体都有合适的机型，希望小米越来越好。
开箱红米K40游戏增强版太让我惊喜了，炫酷的外观，尤其是银翼颜色太漂亮了，白天比晚上更好看。5056大电池很稳，轻松玩一天，67W快充充电真快，电量肉眼可见的涨，综合性价比很高，买的12+256版本的，可以畅快玩了！
Redmi K40游戏增强版绝对是一游戏新利器！入门级的价格，不俗的配置，独特的造型，真正可以当做主力机的游戏手机。使用了几天也分享一下我的使用心得吧。  Redmi K40游戏增强版搭载了天玑1200年度旗舰处理器，跑分超72万，不论是生活工作，娱乐游戏全都不在话下，再多任务也从容应对；高达11540平方毫米的航天散热系统，温控效果超级好；内置独立游戏天线组，专为横握优化；OLED柔性直屏，支持120Hz高刷和480Hz三指触控采样率，久看不累，打游戏还特别得劲儿；JBL立体声双扬声器，更有杜比全景声和3MIC游戏语音系统，娱乐影音随时随地享受沉浸式音乐体验；独创弹出式肩键+X轴线性马达，电竞游戏花式玩法不单调；首发64MP玻塑混合相机，谁说游戏手机只能扫个码？内置5065毫安大电池，配备67W闪充，弯头数据线，边充边玩一样快；机身仅有8.3mm厚度，205g手感超凡，不觉得厚重。  除此之外，我还特别喜欢出厂自带的MIUI12.5的很多新功能，比如超级壁纸、隐私保护等；Redmi K40游戏增强版后置摄像头带有七彩灯效，十分炫酷；定制输入法带有雷蛇键盘，颜色和打击感一流，好用到停不
外形外观：外观很好看 ，轻薄，手感好 屏幕音效：10亿原色彩屏幕，很不错 拍照效果：很清晰，买到就是赚到 运行速度：天玑1200 ，6纳米，运行速度很快 待机时间：深度玩一天，一点问题都是没有，配67W快充，打游戏，在也不用担心手机没有电了，安兔兔评跑分72万，抢到就是赚到
手机颜值很高，手感也很好。我不是游戏重度玩家，能满足需求。JBL音质比例出色，立体声强悍
手机外观，手感，流畅度哪里都很好，充电器样子也很炫酷，但是这个手机热的，肚子疼都可以暖肚子，烫的要命，感觉快要爆掉了，估计用个一年半载的，肯定就爆掉了！
手机外放效果音质真的还不错，声音饱满又清澈。配的充电器充电超快，一个多小时左右就能充满。这个配置，手机现在用着反应很快了。
手机颜值高，运行快，电量足够，收到货特意用了一天，上手很快。充电迅速，67w真香，速度杠杠的。游戏和工作的不二之选，推荐大家。
外观太酷炫了，屏幕音效比较大，拍照效果比较清晰，运行速度非常的好，弯头数据线，边充边玩一样快；机身仅有8.3mm厚度，205g手感超凡，不觉得厚重。高达11540平方毫米的航天散热系统，温控效果超级好；而且充电是67瓦的，充一次电可以用一天。这个手机屏幕也大，用的比较方便点的比较迅速，屏占比高下巴较窄，两千多价位来说确实性价比很高。
红米k40游戏增强版，首先外观就很酷炫，上面还有单独的游戏按键，天玑1200处理器，目前也是联发科的顶级处理器，游戏性还不错，反应速度也很快，当然，在配合黄色的67瓦快充，并且充电头是弯头的，很方便。
总体来说还是挺满意，买来送未来的大学生用，性价比还是很高的。摄像头还带氛围灯，很漂亮。就是打游戏的时候自己看不着，肩键还是很好用，期待肩键开发出更多的应用
外形外观：右侧的肩键我用起来很舒服， 屏幕音效：是从上下两侧发出声音，不戴耳机都很有立体感 拍照效果：像素在旗舰机来看中规中矩 运行速度：8G，打王者一点都不卡，和平也能带动，这可是游戏手机 待机时间：大概一天半中度使用
外形外观：外观很好看，大气，手感好。 屏幕音效：屏幕很好，高刷，看起来很爽。上下都有外放，外放的形状又很炫。 拍照效果：K40游戏增强版比我手里面的K40拍照要好一点。 运行速度：运行速度没得说，12G+256G，运行毫无压力，天基1200处理器是贼6。 待机时间：大电池大容量，用起来就是爽。 其他特色：游戏版比K40要厚一点，但是电量要大一些。外形更好看，更炫一些。运行速度两款手机都非常快，日常用打游戏都毫无压力。
外形外观：手感细腻，外形大气 运行速度：十分流畅 屏幕音效：挺好的，支持60，120HZ切换 拍照效果：暂时没发现特殊拍照强项，有待发掘 总体来讲是个很好的机器，米8换这个应该是个不错的升级体验
很不错的游戏机，第一款游戏机，也是第一次买的米家手机，12+256的版本，绝对够用，还有120w的超快充，半个小时就充满了，续航肯定没问题的，玩没电了，充半个小时立马回血，休息半个小时就继续战斗，物流也是快的一批，点赞
还想什么2000多能买到如此强大的手机，不得不佩服国产手机。亮点一，5G手机，网速信号都杠杠的。亮点二，游戏手机，内存，存储，cpu，屏幕分辨率都很ok。画质音效好。跟在犹豫什么，赶快下手吧，性价比之王！
6期免息，直降两百，立马剁手，6.16下单，6.18到手，效率奇高，手感很好，外观满意，换了MAX2，图信号强，值得推荐
做工精细，系统目前还算流畅，新旧手机传数据非常快，刚刚体验了王者荣耀，完全没压力，jbl的音色比以往的所有手机都要出色。整体好评。后续体验更多游戏再追加评论
白色是真心好看。男女通吃，个人感觉这款是K40有史以来最好看的外观。充电器也很特别，肩键第一次用手感很清晰，不爱打*的我都忍不住去试了试。扬声器一些小细节，外观，位置，效果都十分惊艳。这钱花的很值。希望小米以后再接再厉多多优化好系统让软件也不拖后腿
使用了几天说一下感受 1.外观。觉得外观设计很好看，猛地一看很不张扬低调，仔细看背面纹理很协调，后盖设计简直绝了，并且摄像头周围有凸起的保护的部分，很贴心。正面超窄下吧，真的很漂亮。但是去拿手机的时候容易误触屏幕。 2.屏幕，没有网上说的什么红边之类的问题。我对屏幕感知不强，用着还适应。最低亮度有点亮，晚上玩手机觉得亮度太大刺眼。 3.使用流畅性。新手机很流畅没的说。 4.续航，电池真的耐用爱了。续航一天完全没问题 5.系统，真的拉胯，无力吐槽，bug很难受。进入界面卡顿。 6.处理器，正常使用不热
手感非常棒，外观漂亮，金属的中框和按键，后盖玻璃磨砂质感，不留指纹，有机甲风格，很喜欢的一款手机
外形外观：几乎全面屏了 外关好看 屏幕音效：音效很好 拍照效果：不错 运行速度：很快 待机时间：挺长 家里面其实很多手机? 每个手机都用不了多久只要出新款就想换 这个是买来打游戏的 运行速度很快 充电速度也很快 总统来说很满意
外形外观：这外观真好看，最好看的游戏手机了，比K40好太多了！ 屏幕音效：屏幕比K40看起来顺眼多了。 拍照效果：拍照6400像素一般用还是可以的比K40的4800好很多！ 运行速度：1200芯片运行速度飞快，行云流水一般！高刷真香！ 待机时间：大容量电池无敌的存在！ 其他特色：性价比太高了，老婆用真我GTnoe，我用这个！我们的苹果可以淘汰了！
做工挺不错的，前后玻璃的，拿在手上质感非常好，上手之后跑了一下分数，安兔兔基本上接近70万分，性能已经相当强悍了，那到时候下载了和平精英，玩了一会儿，游戏肩键作用还是挺可以的因为以前玩游戏的时候用的是吃鸡神器，所以还要适应一下
K40游戏版的游戏肩键，大好。出厂就预装MIUI 12.5，满足。  120Hz刷新率、480Hz触控采样率可当 ;业内最好的直屏 ;之一，同时在拍照，机身厚度方面可比2021旗舰手机。  高素质的显示屏呈现出更加多姿多彩的画面，带来更好的视觉体验。
外形外观：造型炫酷肩键手感不错 屏幕音效：还不错，比预想好不少 运行速度：快 待机时间：待观察 总体来说很满意，很有特色，游戏还没体验，但其他表现都很好，呼吸灯设计很特别，很喜欢
最超值的小米系手机，别人都说870好，我很少玩游戏，但是我就喜欢联发科可以双卡5G，870只能单5G，买了必后悔，习惯了miui，现在红米miui比小米miui强点，去年的k30u非常好用，被家里人抢走了就买不到了，时隔一年终于又用上新手机了，已经提前到小米之家体验，最喜欢这个JBL扬声器，左右声音一样大，这才叫立体声，其他机型都是假的。贴膜和壳子没到，只能拍个外观了。快递小哥太贴心，老小区六楼直接送到楼上来。
除了快递包装有一点点小失望 手机还是很不错的 哈哈哈 质感 造型 像素 游戏 细节 都是杠杠的 这一波粉不亏  散热也还是不错的 尤其是打游戏 真的感觉到很省电 却又不失帧数 用一段时间再来追评 目前为止这个天玑处理器小米调校的非常不错哈哈哈
绝对的靓机，全直面屏，四边近乎等宽,超小边距,精致的窄下巴，金属边框，磨砂玻璃后盖，手感很好，机甲风格，物理肩甲，游戏感很爽，5000 mAh大电池加67 W快充,续航给力，天机1200性能不弱，运行速度快，也很稳定，散热做的很不错，性价比超高的手机，值得推荐!
外形外观：时尚个性 屏幕音效：音响效果绝对够用 拍照效果：拍照像素和稳定性一般 运行速度：运行速度很快。经过5个小时的试用，游戏发烫很快，电池耐用 待机时间：大电池，实测32分钟充满电 其他特色：今天下午收到第一批银翼8-256的手机，没有急着评测，而是一直用了5个小时才来评价，整体来说性价比很高，很值得购买，但是吹毛求疵，追求完美者还是再考虑下。
包装精美，别具一格，充电头和充电线也很有特色黄色，机头做工精良，用料上乘，设计外观与众不同，辨认度很高，太喜欢了，至于性能方面，除了天玑不支持LDDR5之外，全部是旗舰配置，国产华星光电屏也达到了世界水准，重点是，小米真的是良心手机。
1  手机外观骚气，质感十足。炫彩呼吸灯非常好看！ 2  天机1200加柔性屏，显示效果好，运行丝滑。 3  67w闪充速度很快，上个厕所几乎充满。 4  手机做工优秀，并无缝隙等瑕疵，很满意！ 5  屏幕显示细腻，没有绿边水波纹。 6  游戏上手帧率稳定，且并无严重发热。 7  为红米第一款游戏手机点赞！
外观很炫酷，声音很大很好， 屏幕感觉还行吧！跟k40比肯定差点 拍照也不错， 续航能力，极强，刷快手，25分钟掉5格电，待机的话，2小时左右差不多掉1.2格电， 运行速度挺快，支持120刷屏 2300左右的价格值了！
手机收到，京东快递次日到达。感谢京东小哥一如既往的快。手机做工精致，重量轻，今天玩了一天，说说感受。王者玩了几个小时，画质开的最高。温度控制很好，微热。手机握感好了玩游戏挺好，肩键还没发觉出用法，呼吸屏幕非常新颖，个人认为星空比较漂亮。电池电量可以，玩了一天吧，还有50个，拍照也漂亮，金属质感非常满意。
价格很实惠，到现在拿到手机用了一天还很舒服，信号很强，无论wifi还是5G，导航也很顺手，还没有遇到断网的情况，只是距离远的时候wifi信号少了一格，下载速度降的很明显，不过会很快调整回来，继续高速下载。声音很大，JBL 特有的略有塑料感的声音很熟悉，能接受；屏幕不错，游戏时响应迅速，没有晕眩感，开DC调光之后非常舒服，但是刷新率会降到60，而且没有定时开DC的选项；处理器够用，大型游戏都能很好的驾驭，发热比较明显，这确实是一部让人上瘾的手机
好看，好用，实惠，快递快，充电头真大，和我的苹果充电器相比，太大了，运行速度也快，电池比较耐用，屏幕的刷新率也高，音响也不错，拍照效果好
手机充电很快，相机晚上也还可以，拍照清楚，噪点不严重，游戏很多可设置震感，吃鸡和王者很多英雄大招都有不同震感，和每把*，***，***的震感都不一样，手感丝滑，后面的颜值高于5和5pro，系统还可以，可玩性还不错，方便，总体来说，这个价位还是非常不错的！
第一次用iqoo的手机，收到快递后第一时间打开包装，这传奇版的配色惊艳到我了，手机的质感也很好，趁着618降价3300买的，感觉不亏很划算，手机还没使用，等用一段时间再来追评。
手机外观精致  工艺精细。手感舒适。拍照的效果清晰 值得称赞。特别是玩游戏非常流畅 简直是为了玩游戏而生。超级喜欢。再次就是价格实在。省下几百W。早上交完尾款  下午就收到货。配送速度太赞了。此次购物非常愉悦 满意！
? ? 这电池，一个小时没10％ 充电再快也没用，
买你就为了打游戏，一把能卡十几次，分都掉完了
没有耳机，暂时没发现啥问题，10分钟充满电，游戏1小时用一半。
看网上说的，自己跟着调了一下，不知道你们买的是不是这样，绿绿绿绿
外形外观：外形直屏特别喜欢，不喜欢曲面屏 屏幕音效：下方耳机口音效好 拍照效果：拍照清楚，够用 运行速度：超快，12+256够用，上次买的也是vivo，X20的，一直用到现在，该退役了。 待机时间：一般，4000够用一天 其他特色：手机非常喜欢，性能彪悍，次日达，特地用了好几天才过来评价感觉非常的好vivoiq7特别棒
买四部爱酷手机了  性能很好   充电很快  爱酷7 15分钟充满  太赞了   性能顶级   京东快递当天送达  赞赞赞  期待后期使用效果追评
手机很不错。速度很快。内存很充裕，空间够大。重量微重。送的外壳有点滑，有种要脱手的感觉。
手机挺不错的。关键带的耳机，是老式耳机头，都没有孔能插进去，你是在忽悠鬼子那？
用了十几年的vivo产品了，可以说这款是我买到最不满意的
开王者荣耀有时自动黑屏关机，散热差，电量不耐用，用一个月充满电30分钟
辣鸡京东
掉电飕飕的，流畅度不咋地，唯一的好处是充电快，但是哪个人出门会把那么大充电器带身上？
手感很扎实，有旗舰机的质感，至于888的功耗问题，我使用期间感觉很流畅，没有发热的感觉。相机素质非常高，色彩饱和度和实景还原都做的很到位，特别是夜景的进步十分明显
首先第一印象精美外观设计，性能机也有高颜值，强悍性能，大型手游随意畅玩.影像方面，iQOO 7配备了4800万像素O.I.S超感光影像系统，拥有非常出色的全场景拍摄能力。续航充电方面，iQOO 7可支持120W 超快闪充，最快可实现15分钟极速充电。
什么叫性能，iQOO手机就是性能。良好的性价比，良好的手机优化系统，对于我们普通的消费者来说就已经足够了。手机的颜值在线。充电速度也令人满意。黑的纯粹，美得让人心醉。
创奇没抢到  但黑镜也是很可以的  充电速度很快    不过用电也快 自己手机反应很快
绿屏了，在7天内说过的问题，过了7天去检测是屏幕有问题也不给退货了。
电池待机不行    没咋用就剩一半的电量  后悔了  退了吧
和实际描述不符合，买这个iQOO7就是为了充电快才买的，实际上充电要25分钟还多才能充满
充电，打王者都烫手。真的烫? 外形外观：很酷，造型很喜欢
一星是给快递员的，竟然给我送到了隔壁小区，还好那户人家比较好，给我打了电话我自己去取了回来，要不手机就丢了
外形外观：有质感大！刚屋凉凉的  屏幕音效：对比华为p20por 亮度高 分倍率高很多毕竟相差几年的产品  拍照效果：与p20por相比 不相上下 运行速度：888的芯片 各方面都很快 其他特色：宝马的适配 稍等下楼跟车一起合影 谁还没有个蓝天白云的梦想
发货速度快！包装完好，传奇版就是漂亮！手机做工很好，手感一流，新版橘子系统很个性，也和实用。120hz的高刷新屏，操作手感一点不输某果，120W超级快充真是爽，转眼间电就充满了。轻度正常使用，待机一天没有问题
这是我买的第三部IQOO手机了,母亲的黑色IQOO7，比我早到了几天，总体上来说是非常的好用，非常的快，其实我建议给老人买最快的手机，因为这样可以帮他们锻炼反应能力越用越快。
昨天就收到手机了，回去打开一看，比预想的屏幕要大 外形外观：挺喜欢大屏幕的，个人比较喜欢直面屏，后盖三个摄像头 屏幕音效：音效不错 拍照效果：拍照挺不错的，模式多样化拍照超清晰的 运行速度：运行速度非常完美，一点都不卡顿能跟上操作的速度888处理器，120hz刷新率不是盖的 待机时间：待机时间很长下午充满到晚上还有90的电量，充电也很快十几二十分钟之内充满 其他特色：挺喜欢这款手机的看了很多评价，就是为了打游戏才买这个手机的，果然没让我失望五星好评
做工很不错，内存大，充电和描述的一致，游戏体验非常哇塞，屏幕显示非常哇塞，扬声器比较OK，摄像包功能哇塞，系统尚可，缺点是屏幕比例个人不喜欢，个人喜欢宽屏的，缺点二是掉电比较快，虽然充的也快，总结，喜欢玩游戏的非常值得入手。
抢到了v享换新版本，非常感谢vivo的政策，让我用上 了kpl的比赛专用机，职业选手没有希望了，但是硬件设施不能落后，干就完了。机器流畅，不热，不玩游戏能待机三天，哈哈，主力机15分钟充满电，还有什么能让你拒绝选他。
整体比较满意！ 外形外观：高大上 拍照效果：清晰可见有着超大广角镜头 运行速度：快狠准 待机时间：待机5小时（无sim卡）耗电4%略高了 其他特色：运行快
不算发烧友，但对于各种品牌的安卓系统也是非常喜爱，买过不少国产品牌、合资品牌，这次IQOO7的确让人惊喜，做工精良，性能给力，毕竟骁龙888摆在那儿，其他诸如内存也都是顶级配置，运行主力程序、主流游戏都是绰绰有余，而朋友们担心的电量问题完全没有问题，就我的使用频率，浏览视频读音+偶尔1-2盘王者荣耀，一天一充的节奏，当然如果高强度游戏担心没电那就更没必要了，120w的快充十几分钟就100%电量，立马再战数个小时！
用了4天，已经不能充电了。第一次用vivo就体验这么差。不会再考虑这个牌子了。
刚开始还可以，用了才一周就有卡顿现象，打开手机相机还有彩屏现象。
大家v友看看还是个什么质量，刚收到货打开看屏幕边漏胶，后盖边粗糙不直，包装破损，退货几天不退款
这手机有续航吗，充电快掉的也是刷刷的，呵呵
第一次跟第二次充电感觉挺好，挺快。然后上班去，直接就充不了电了。就这？？我上24小时的班，你让我晚上怎么办？
外形外观：非常不错 待机时间：待机时间一般，但充电贼亏。 拍照效果：夜景不错实话实说：评测vivo iqoo7怎么样？这个评价究竟好不好！！使用感受，这个vivo iqoo7手机确实不错的，我也是才购的vivo iqoo7的哈，精挑细选很久，最后决定买这一款，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮，做工很精细，运行速度特别快，打游戏给力，不愧是王者荣耀指定的 屏幕音效：双扬声器
尺寸用起来刚刚好，非常值得信赖的品牌，一直用的vivo.这次想买新手机，这款骁龙888玩游戏很流畅，质量有保障，价格还亲民，相当满意质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！
vivo手机，第一次买，以前都用华为，联想，感觉还是非常不错，价格有优势，配置较高，ui优化也比较适合使用，屏幕显示效果和拍照都还不错，非常好，支持国货
12+256的内存，开机迅速，手感好，充电速度应该是非常的快了，十几分钟充满，性能方面没的说。骁龙888，散热方面还可以，120赫兹刷新率挺流畅的。续航方面，120瓦超级闪充基本上不用担心的。
再纠结了几款最新出产的手机后，最终选择了vivo这款iqoo7。传奇款外观好看，还是选个硅胶壳给套上了，这样安全一些。最惊艳的地方就是充电了，太快了！上趟厕所的功夫就充满了！太给力了！当然其他配置也是很好??！
给老婆买的，性能方面不用说，非常够用，因为她也不玩游戏。拍照功能不说都优秀，够用了，最最主要的是15分钟充满电，太方便了，爆赞!!! 运行速度：超快 待机时间：一天一充 拍照效果：日常拍摄够用 屏幕音效：屏幕显示完美，音响特必 外形外观：简单，大气
手机质感很精致，手感沉甸甸的。显示效果还算细腻。拍照效果比旧手机有极大提升。运行流畅。外放双扬声器音效饱满，无破音等缺陷。12期免息很给力。很满意。后期准备再买个碎屏险，不知哪里有售。
外形外观：后盖很漂亮 屏幕音效：屏幕挺好的，音质HIFI 拍照效果：夜景模式很惊艳 运行速度：12+3运行流畅至极 待机时间：充电时间贼快
这手机wifi慢的要死，我的wifi用原来的手机连接速度飞快，换成这部网速如龟爬，这毛病是不是vivo的通病啊
陀螺仪，重力感应有问题，玩和平精英外加手柄不会自动转向！只能夹在摄像头上！
手机5月18日收货，买来到目前为止差不多一个多月，结果已经连续好几天出现卡屏死机现象，当时想着买华为，后面又看了众多评论 选择这一款，不得不说，我买了一个吃亏
耗电快，发热大，续航短，打一个小时游戏，手机烫手，耗电贼快
总体还好，手机自带无用软件多占用存储大，手机耗电太快，正常不玩游戏都撑不了半天
东西收到了很棒，颜值很好速度也快，期待很久果然没失望，还会继续关注本店 外形外观：好看 屏幕音效：很棒 拍照效果：好 运行速度：快主题挺喜欢
手机不错，火龙888也压得住，百分之一到百分百充电不到20分钟就满了。关键是还送两个耳机，这不错，打游戏强烈推荐购买，120hz真的舒服。
外形外观：外观大气，设计非常不错，爱了爱了！特喜欢传奇版！ 屏幕音效：听了一会音乐，音质非常的奈斯 拍照效果：虽然不是顶配，但是够用了，非常清晰 运行速度：12+256运行就是快呀，骁龙888牛哇，一点不卡顿，体验感十足！ 其他特色：机子刚到，还没有玩游戏 体验，不知道散热，运行速度，怎么样，第一次体验iq系列，希望会被它惊艳到哦！希望IQOO发展越来越好！ 待机时间：120w充电速度，果然了得，充电超快
这快递速度好评！零点支付，当天下午就到了，iqoo7拿到手太好看了，这颜值。性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！
手机很好用，反应速度快，很时尚，超级漂亮，配置高內存大，高通骁龙888.新处理器，12G运行内存加256内存，发货速度快，快递员服务态度很好。
外形外观：外观绝美，宝马跑道机身，独特又不显浮夸，个性又不失庄重。 屏幕音效：120的刷新率不用多说，一个字爽，双扬声器立体感巨强，戴耳机的hifi音质也很完美 拍照效果：拍照好评，三颗镜头非常均衡，没有任何一颗是鸡肋 运行速度：15g内存可真不是盖的，开十几个应用随意切换，不杀后台，骁龙888没说的，任何应用都是秒开，运行原神也非常流畅不掉帧。 待机时间：正常使用待机1天，中规中矩，散热好，骁龙变不成火龙，大赞 其他特色：充电超快，120w15分钟从零到百，太震撼了！ 不足之处也有，没有无线充电，没有ip68，但性价比已经很高了，希望再接再励！
外形外观：外观没的说，很奈斯！外观特别满意！ 屏幕音效：屏幕没的说，丝滑如此，看着也舒服！ 拍照效果：拍照很少用，基本没问题！通过！ 运行速度：运行速度这个问题没得说，丝滑如水幕简直奈斯， 待机时间：待机时间还是稍微有点短！充电是真的快！奈斯！
这十年来一直用vivo，印象最深的就是vivo Xshot用了差不多五年，质量很好，也期待这个iqoo也能很耐用吧，拿到手也有vivo Xshot的感觉，iqoo7包装很好手机外观很漂亮，就是看上外观还有888，手感也很好，全球顶级合作BMW，嘻嘻 ;先说这么多吧，很满意的一次购物，使用感受啊，相机啊，游戏啊，电池啊这些，使用一段时间后再来追加评价吧。
快递很快，颜值真的很高，120w的充电器比预期要重一点，传奇版手机真的很好看
外形外观：手机外形好看，运行也非常的流畅，耗电感觉还行，充电暂时还没试，音效还是不错的，整体感觉非常的不错！
整体感觉还不错，充电好快，比宋紫薇还快！  之所以给一星，是因为我想给一星，不为什么，任性
玩游戏时麦克风噪音过大，已经重新换了一个但问题依然存在。旗舰手机旗舰手机这种操作实在令人匪夷所思！
手机有点费电！！！ 续航不咋行！充电的话三分钟可以充百分之五的电
手机一用就发热，充电速度还比不上第一代。不知道都是这样还是我运气差
手机是中午到的，用完电后充过一次电，手机还没摸热晚上12点就充不进电了，视频是第二天早上拍的。
之前用的就是IQOO武士黑，用了快两年也没任何问题，这次新机7首发毫不犹豫的就买了，用了几天，感觉还挺好的，速度很快，虽然电池不是很耐用，但是充电很快，16分钟充满确实很方便，骁龙888处理器确实比我之前的855快多了，12+256内存也能满足我的使用需求，120hz屏顺滑无比，双扬声器也很棒，最喜欢的就是120W快充了，很大程度是因为这个吸引了我。
用了几天，真心反馈，手机运行非常流畅，颜值很高，充电那叫一个快。亲测一晚上待机耗电量为百分之六，就是赠品真的有待提高，有点滥竽充数的感觉。
一下就两部！超级喜欢iQOO 系列   从第一代一直到第七代 用了大概一个星期了 还专门测试了是不是15分钟充满！哈哈哈 现在出门就是，等我15分钟 我充个电。新系统很好看 相机的自带美颜绝了！总之非常好！喜欢
打游戏超溜，屏幕也比我上一代手机好 外形外观：很炫酷 屏幕音效：平时喜欢带着耳机打游戏，商家大气送了耳机  拍照效果：拍照也很好 待机时间：待机时间非常好比我1+8时间长四个小时
刚拿到手，开始下载游戏安装APP ，然后下边开始研究新机，非常丝滑，现在玩了会王者，感觉超级棒，很nice
手机收到了，白色的后壳颜值超高，非常喜欢。最喜欢的就是那个巨大的120w快充的充电器。
外形外观：高大上，很棒 屏幕音效：音响效果真的很不错，听着立体感超好的 拍照效果：像素很不错，放大很远都可以看的清 运行速度：12G的速度还不很不错的 待机时间：待机时间不是很长，不过这充电时间是可以弥补了，剩下百分之八开始充十五分钟左右可以充满 其他特色：玩游戏很爽，不亏是游戏机
反应速度很快，充电刚刚试了下快的没发说，手机外放音乐声音秒杀市面上任何一款手机！
手机收到两天了，物流挺快的，给老公买的，他特别喜欢，很大气，运行也特别快，他很喜欢嘻嘻！视频很清晰。拍照也不错，尤其充电真快一会就满了，挺好！下次我也想买个哈哈
外形外观：外形外观：外观很好看，手感也很好！  屏幕音效：扬声器效果很强悍，玩游戏很带劲！ 拍照效果：拍照效果很不错！ 运行速度：运行速度就不说了，很快！ 待机时间：玩游戏一上午没问题，关键充电太快了，半小时就充满了！ 其他特色：整体都挺好的！
这是自带的软件?    ?     ?怕不是别人用的吧? 之前买的iqoo可没带这些?
别被淹了，你们看看，不吹不黑。锁屏设置纯黑页面有惊喜。
服务态度不好，处理问题不行，没什么礼品，只有一台手机
手机耗电快，打王者别人听不到我说话，送的会员视频也没有
买了一个多月了，手机快充出现问题了，之前充满电需要不到20分钟，现在二十分钟刚刚充电到43％
屏幕很清晰，动画效果很流畅，外观很符合大众使用，拍照还是很清楚的，音质更没的说，要不是水果机基带换联发科的了也不想换手机，每次出门信号差太多，支持国产，以后告别水果机了，还有，充电是真快啊，十多分钟充满，点个大大的赞。
物流很快，商家态度很好，手机到手后，迫不及待的用了一下，速度很快，很流畅，手感好，充电那是神速啊，15分钟了，像素也是没的说，太棒了，支持，以后就用这个手机了
外形外观：非常喜欢 很好看 屏幕音效：非常棒 有好几种模式选择不管是用习惯那种手机 他都有相应的手势 拍照效果：不用来拍照用 日常够用 运行速度：很流畅 120hz 不是开玩笑的 待机时间：有120w 充电 不太在乎 其他特色：我觉得打游戏会非常好?
手机配置强大，运行非常顺畅，物流超级快！ 外形外观：外观视觉强悍 屏幕音效：屏幕清晰，立体声强 拍照效果：好，很好，非常好
评论来啦，用了两天了，15号凌晨付尾款16号就到了，物流很给力。用着最大的感受就是流畅了很多，至少比第一代流畅了很多，游戏性能各方便也都有很明显的长进，最牛掰的还是游戏性能，一键秒开monster模式，性能全开，十人打团都可，不掉帧，不卡，吃鸡指压很好用，秒爬换*，极限反杀，很nice，打了两天体验极好，新赛季已经上王者啦，各位小伙伴抓紧入手，早日上王者吖，不过电池容量4000有点点小小的不足，但是120w充电器真的很给力，15分钟充满电，就算在打游戏没电了，边冲边打一局就差不多了，完全做到了利用零碎时间就可以充电，奈斯，支持iQOO?
第一次在网上买手机，京东快递真给力。用了一天才评论。这手机真的好用充电不是吹的。网速快了很多。还有的要慢慢了解。
第二次买这个手机了，很好用，质量也很好，物流也很快，客服态度也很好。真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！
外形外观：样子漂亮，很有科技感。 屏幕音效：音效响亮，声音很好听。 拍照效果：夜间模式，照片很清晰。 运行速度：骁龙888 ，谁见谁发发。 待机时间：充电15分，速度杠杠的。
等了几天手机终于收到了，首先从外观上来讲曲线设计的很好看，背面摸起来也很顺滑，然后就是配置特别强悍，不管玩什么游戏都能开到全高配置不卡机，再说说这个电量问题，这个耗电量速度呢也挺快的，不过根本不用担心这个问题，它原配的充电器真的能在15分钟之内完成100%电充满，效果非常满意！
外形外观：后背的磨砂触感手感非常好，而且手指怎样抚摸也不会留下指纹，宝马logo条很有质感，搭配简洁的无边框透明外壳，帅呆了 运行速度：很不错，老公本来用的iqoo5，这回出7了，赶紧换一部，他开心坏啦，充电速度嗷嗷的那叫一个快呀，刷碗的功夫就充满了，神奇
不得不说，这充电真是快啊! 15分钟左右就充满了!充满也很耐用!快充就是好。888处理器打游戏更不用说了，简直不要太顺畅!外观也喜欢，拿着手感很好。喇叭出声很立体，这点我喜欢。总之就是，买买买!
不怎么好，打游戏卡的要死，就算把画质调到最低，打游戏都卡，一直460没断过，不知道怎么玩
我买的传奇套装，结果游戏手柄套装迟迟不发，申请退款游戏手柄套装的款，也是迟迟没反应，是京东赚了钱开始飘了吗？
屏幕一直闪，我也是iqoo老用户了，之前用3，没想到新机是这样的，仔细看一直在闪
机子是ok的，但是售后真的差，一问三不知，该给的vivo积分也没给！好评只能等你们承诺的vivo积分到了我再改了?
很多毛病准备退货的 外形外观：太麻烦 屏幕音效：蚊子叫 拍照效果：低年级 运行速度：下半年 待机时间：很快 其他特色：没了
我的OPPO手机用了五年，现在有些力不从心了，只好换一部了，半月前给岳母换了vivoS7，她用着非常好，我决定也换一个vivo的，选来选去决定就买这款IQOO7了，绝对主流配置，外观还有特点，7号订的，今天就送到了，给我最大的印象就是充电超快，反应迅速，因为刚拿到手，其它功能还未研究，过几天再追评！
做工很不错，传奇版自带的手机保护壳有点廉价，双扬声器外放很震撼，充电速度飞快，几乎是眨眼就充满，系统优化的非常细致，界面优美，整机214g略沉，充电器203g，充电线57g。其余细节使用几天之后再补充。
链接了WIFI打王者居然卡机，直接卡死。后台没挂东西。会出现一卡一卡的感觉。用了一个月感觉没以前的845好用，个人实测。不好用，有些毛病。后悔了啊啊啊?
插上充电器用了整整13分钟！满血复活！拍照也很好！安兔兔跑分730666分，直接干翻小米11的710000多分。感觉一切都很棒！就是电量掉得太快了！还好有充电器补！这款IQOO7的反应非常快，骁龙888处理器不是盖的，系统非常精美流畅，华容网格的设计感觉很新颖时尚，是年轻人想要的感觉，OLED屏幕搭载120hz的刷新率用起来很丝滑，运行大型游戏毫无压力，玩起来特别顺手～
外观做工很不错，手感好，黑色外壳很靓;玩使命召唤、王者荣耀流畅，屏幕刷新很快;双扬声器外放立体感很强;充电器真的大，跟手机差不多重，充电速度非常快，从15%充到67%不到10分钟;系统优化的非常细致，界面整洁，12G运行内存，反应超快，玩王者很顺畅，而且手机只是微微发热。
潜蓝色非常高级的美，很有质感。模块图标使得性能、帧率、动画样式等调节随心而动。充电灰常快，十五分钟左右就完成。散热还将就压住了火龙888 ;
外形外观：6.7寸大屏看电影玩游戏特别爽，可以显示更多内容屏幕颜色很正，久看也不会感觉到眼睛不舒服 屏幕音效：上下双扬声器，声音洪亮且纯正 拍照效果：拍照也还可以比一般的手机要好 运行速度：12g+3g融合内存，再也不用担心内存不够用杀后台 待机时间：待机一晚上掉电3-5% 其他特色：中置打孔屏看起来比较协调
外形外观黑色很是高端大气，屏幕音效也很不错，运行速度的话，打开王者很快，电池虽然小一点，但是它的充电速度已经可以弥补了这个问题，利用零碎时间来充一点就几乎充满了。其他特色来说，进去游戏以后，好多特色窗口。相比较来说，这个手机性价比还不错。
外形外观：IQOO7传奇版的外观我非常喜欢好看 屏幕音效：可以可以 拍照效果：夜景模式非常不错 运行速度：非常快哟，王者荣耀特效全开对蛋蛋来说是小游戏 待机时间：不玩游戏一天没问题但是充电快呀，十几分钟就百分百了
物流速度很快，上午下单，下午就到了，整体来看还算可以，背板很漂亮，屏幕也很好基本上也能满足日常使用，双马双扬整体感觉都很好，888散热也能够满足自身使用，续航上稍微有些吃力，毕竟强悍的配置阵容，难免也会消耗快。就是商家活动总是变来变去，让人琢磨不定。
用了几天 手机非常好，推荐购买。手机速度超级快，充电快的不得了，还没吃完饭就充满电。关键运行速度特别快。拍照非常好。
以前一直用爱酷的第1代还有Z1，对于UI很习惯，这次出了传奇版，毫不犹豫的买了，的确不出所料，品质很好，用着习惯，手机就是工作的工具。 外形外观：背面简洁漂亮。 屏幕音效：音效和前几代产品差不多。 拍照效果：照片相当清楚了。 运行速度：12+256速度肯定没得说 待机时间：这个还没有具体测算。 其他特色：大小比较合手。
刚买五天就开不开机了，充电充不进去了，充电一闪一闪的，已经退了。
指纹解锁不太灵。电池不太够用。拍照一般。618买的说的给送背包，没给送。有点后悔！
一周前买的刚开始玩游戏感觉屏幕有点延迟，然后今天打原神屏幕就直接成这样了，买的时候等了好几天都没发货，发货直接从本地送的，也不知道是不是别人退的，麻烦给解决一下
lj手机，3%直接关机充电线都没找出来，直接游戏挂机扣分，nbnb
买了七天出现绿屏 然后换货 订的早晨取件 然后拖到下午5点才拿走 然后31号到2号 还没有送到售后部 都是在北京 然后用的别人旧手机贼难受 机子感觉还可以 如果物流快点就更好了
坐在床上一不小心手机从兜里掉下来，开不了机了，大约50cm的高度，这才用了不到24小时呢
刚买来就发现通话有问题，因为工作耽误了时间，退不成了，只能维修，系统bug太多了，也就外观好看点，慎重考虑吧，毕竟不便宜
手机不知道怎么了  用了三天无线连接以后没有网 连别的无线也一样恢复出厂也没用   以换货
非常棒，火龙之力，游戏烫手，续航血崩，屏幕比威化饼干还脆，贴着钢化膜从裤包摔下去就废了
手机紧缺预约的，等了三天到货，拿到货和想象中一样，三星屏幕高刷新频率流畅，索尼相机，加强版5代内存，一如既往的好，速度有很大的提升，质量是杠杠的，不过还是用之前的界面，已经在京东上买了好几个vivo手机，继续支持?京东品类多，而且齐全，划算，方便，快捷，实惠，包装又好，没有任何破损，简直是消费者的福音，会一直支持下去，足不出户就能购买到的日常生活吃喝玩任何东西，真是太合适不过了。
还行尺寸大小:刚刚好屏幕晚上调暗有频闪，一天打游戏要 三四次自带的钢化膜有点拉胯，就是充电快，打游戏一发热就锁帧了。赠送的视频会员跟24个月的延保都不见了还有就是充满电一天都用不了，另外就是别写适合王者荣耀和平精英了你这手机就适合玩那种不要求灵敏度的游戏
真心不错，物流速度超级快 骁龙888，运行不用讲了，吃鸡特效拉满，爽！ 拍照效果也不错，最后一张照片就是实拍，推荐！
外形外观：还算可以，感觉上手，还可以，感觉稍微长了一点 屏幕音效：立体环绕音效，不错，玩游戏，听歌音效都很棒 拍照效果：支持20倍变焦，不错，对于一个偏游戏?的手机做到这个，感觉真的不错 运行速度：玩王者荣耀，真的很流畅，可以支持全特效全开，很稳定不错 待机时间：如果不玩游戏，感觉待机时间还可以，如果玩游戏，全特效全开，最多可以玩3-4小时吧， 其他特色：冲电是真的快120w快充，十几分钟充满
1.iQOO 7采用了4K级动力泵液冷散热系统，配备一个超大的均热板，面积达到了4096mm，所以在畅玩游戏的过程中也丝毫没有感受到机身有发烫的感觉，整个体验很舒心。 2.iQOO 7成功做到了15分钟充满，科技的力量就是那么不可思议
性价比非常高，大品牌值得信赖??宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！不太爱评价，但这个是真的棒！精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?
这支手机是第一支vivo手机 使用上来相当的顺心 买之前已经看过测评的简说 但120w快充 真的太让人惊艳了 日常使用很不错 但要达到最好画质跟效果 就有点心有余 而力不足
嗷呜 ; iQOO7！第一次接触接触了ViVO旗下品牌的手机！而且性能配置比前几天买的美腿30e还要高级别，价格倒还便宜了些！噢耶！等保护壳和钢化膜到了，有空就再插上卡，然后等过年时候真要来好好的把玩把玩！
真的爱了手机颜值爆表啊，比想象中要好，疫情也没能影响物流的速度京东是真的好，手机屏幕流畅度特别高，进游戏也特别酷炫，无敌了，双手一按就进游戏了
用了两天才来评价 手机非常好用 流畅速度快 OriginOS系统非常新鲜 真香！！！ 颜值非常高 拍照还有自动补光 晚上拍也很亮 值得入手 期待下一代旗舰
外形外观：非常漂亮。 屏幕音效：清晰。 拍照效果：还可以。 运行速度：真的快。 待机时间：好。 其他特色：充电真的巨快，不管是一边玩游戏一边充电，还是放着不动充，15分钟之内搞定。
我都说发气囊 快递发过来容易掉 容易把手机弄成，内伤 偏偏不给放气囊
打王者荣耀的时候根本充不进去点  打完一局1%都没充到   有没有情况一样的还是我这个手机是残次品
买的时候说的价保，最后降价了，不保了，不是说在乎这几十块钱，是不讲信誉，这个?
手机刚收到的时候没太自己看  用了几天发现后面的摄像头有位移  在vivo服务中心也看了   工作人员也给贴了故障的标签
手机看起来挺好的，就是发烧呢，使用时发烧，充电更烧，老担心会爆炸，用的提心吊胆的。希望商家给解决。
买的是手表套装，结果送到是个裸机。后面联系客服说是后面补发，结果等了大半个月，补发是没有消息了。然后我又再次追问客服所谓的补发情况，说是本地没货，补发不了，说是退差价，我感觉我也不想在追着问这个问题了。就希望后面买套装的亲们自己权衡利弊后再买?
续航差就不说了  玩和平精英手机烫的有点厉害  掉帧  这是888吗  体验贼差
内有两首下载好歌曲，不知道是不是中奖了。大家新手机有歌曲吗？希望不是别人退货的手机，从新包装卖给我的。充电速度是挺快的，电池没有想象中耐用。
就不太行，同价位还是买别的吧，买了11天就开始卡了，还出了bug，小窗口打开就关不了，重启才好，问题不大，但是说不准还有别的，是真影响体验
外形外观：做工细腻，手感丰富，我觉得重一点更好，不要一味的追求轻，现在的重量比我原来的手机稍重，我觉得更好，刚刚好很喜欢 屏幕音效：比我原来的手机好很多，（友商的9 pro，原来的） 拍照效果：晚上在家中暗色拍摄效果非常好 运行速度：运行速度飞快 待机时间：我也想值得期待，充完电我到现在还没用完，从昨天到现在 其他特色：做工很精致哟
一星给京东物流，箱子都破了，手机外包装还凹了一个角，还好手机没事，手机没什么大问题毕竟主流配置，就是续航是真的惨，一晚上待机能少百分之十的电。
iqoo7 传奇版 真的是漂亮 手感很好 一直用iqoo系列 卖了6台了 家里人都觉得很好用 新出的7必须拿下 120w真的是救我了 但是充电头 太大了吧？是不是跟iqoo5pro的充电器通用啊？
这个传奇版整机非常漂亮，外观是那种纯白哑光玻璃，拿到手中的很舒适。冲着骁龙888买的，和朋友撸了一局，各方面体感都不错哦，搭配了120瓦的闪充，游戏，听歌，看视频都完全不用担心电量不足，随时随地快速充电。
手机外观: iQOO 7 BMW传奇版的红黑蓝金典3条竖条位于右侧区域，官方附送透明手机壳印有宝马和宝马赛车字样，黑色正面黑色配和白色后壳总体设计很在线。  运行速度:iQOO 7搭载了高通最新一代的骁龙888处理器，5**制程工艺的SOC，GPU方面用的是Adreno 660，增强版的LPDDR5和UFS3.1。配置相当给力。  电池续航:重量为209g，120W 超快闪充来快速补充4000mAh的内置电池。同时兼容最大65W PD快冲。从没电到充满只需15分钟左右。实在惊人啊！  屏幕显示:6.62英寸、120Hz刷新率，最高1000Hz瞬间触控采样率，中置单挖孔，支持HDR10+，一块你能想到的所有好屏幕特点他都有。  拍照效果:主摄4800万像素的索尼IMX598，加入了OIS光学防抖且支持数字防抖，因此在视频拍摄时能提供稳定的画面效果。两颗副摄分别是1300万像素的超广角镜头和2倍光学变焦的1300万像素人像镜头。拍照妥妥的！  音效游戏:双扬声器，线性马达，左右两个震动源让振动更为细节立体，特别是在横屏握持时，可以很明显的感觉到左右马达带来的丰富震感组合，玩游非常带感。
外形外观：好看漂亮，设计师下了功夫 屏幕音效：挺好，伴随这马达震动声音很好听 拍照效果：清晰噪点小 运行速度：没话说，完美搭配，无懈可击 待机时间：暂时用着还行 其他特色：充电那是一个快，外观很漂亮，很动感，感觉爱不厮守，速度提升很大，玩游戏很爽的呢，我一个华为P40pro,一个这个iqoo7绝对够用了，以后在游戏的路上你和我兵锋相见吧
特地到手了用几天，再来评价的。我先生说，用起来很顺滑，颜色也很好看～ 手机包装很好，完整无缺，物流也很快，手机外观也很漂亮。质量很好。这个价格买到也很划算。 手机屏幕很大很大。感觉不错，除了拿手里有点重，但是是我先生用，也无所谓了。 手机做工细致，屏幕细腻够大，很清晰，色彩饱和度也还行，照相也不错，音质也好，系统功能也不错，运行速度很快，内存也足够，性价比蛮高，这个价格还实惠，喜欢的赶紧下手吧~
外形外观：确实漂亮，手机壳绝对要买透明的 屏幕音效：也还可以，没有杂音 拍照效果：够用，没有很高的要求 运行速度：超快，除非网络不好，嘎嘎的 待机时间：中度使用，一天撑的下来，能打俩小时游戏，十几个小时还能剩下二十的电，二十分钟就能回满，没有什么担心的。晚上睡觉九个小时，掉七八个电，还能接受 其他特色：语音助手确实不错，省下不少事情，方便了许多，找不到应用可以喊她，还能解闷。系统方面，自己开发，好多意想不到的地方。总体来说，值这个价钱，后期还是希望官方能够优化一下手机耗电，还有进步空间。
8号抢购的，9号上午到货，开箱验货，拿在手上份量阔以。 外形外观：颜值爆表 屏幕音效：自带的原厂膜，屏幕刷新率120Hz，音效不错 拍照效果：清晰度不错，4000多万的外射 运行速度：开启性能模式，加120Hz刷新率，杠杠的 待机时间：一般化，120W充电速度，嗖嗖的 其他特色：充电賊快，大赞
噱头挺足的，KPL官方用机，打个王者卡得跟狗屎一样，没买朋友一定要慎重考虑！
很庆幸可以抢到礼盒版，虽然等待发货等了很久，但是收到的那一刻感觉所以的等待是值得的，礼盒版里面是iQOO7的传奇版手机，配色自己是比较喜欢的，手机的性能、拍照什么的其实评价已经很多了，再去介绍也没有什么意义了。120W的闪充是真的推荐大家体验一下的，超乎想象！电池容量对我个人而言一天是够用的，刷2小时视频，打2局游戏，一天下来还有剩余，回到家插上充电器，洗个脸上个厕所，又满血复活，体验很不错！再加上现在的618活动，感觉超值！向大家推荐，???
真的太爽了，这次iQOO7太给力了，骁龙888的处理器使用起来很快很爽，主要还没有过度发热的状态，前几天也买了米11，那个就很热哦，这个的120瓦充电简直逆天了，短短十几分钟能充满，特别给力，唯一不足就是充电头又大又沉啊。
这啥破手机，打王者有时候到加载界面就一动不动，在大厅也是。还是KPL专用手机我笑了真会做广告
辣鸡，屏幕绿屏花屏，屏幕还得眼疼眼累流眼泪。耗电挺快，重的一批，就充电速度还可以，退货了
手机老是自动掉网 换了卡也是一样  网络信号是没什么问题的 就是手机的事  买啥都比买vivo强
手机充电快  耗电也快 一天不玩 都要充电  说好整点送背包   现在一个月了 背包还没有到  不知道几个意思
运行速度：满帧运行任何游戏无压力 待机时间：都说耗电严重，我怎么不觉得，我感觉点很耐用 外形外观：辨识度高有颜值，逼格拉满，经常被人认出是，感觉倍儿有面 其他特色：120Hz，骁龙888，超快闪充，压感映射。我敢说这部手机真的是旦用难回。你值得拥有，还有就是面部识别特别喜欢，戴口罩帽子，只露出眼睛，再漆黑的环境里都没瞬间识别，超级好用
反应慢，耗电有点快勉强能接受，不是我闲的无聊去官网浪了一圈无意间激活了就给退了，就因为想看下有没有激活我自己给激活了
外形外观：白色玻璃做工细致，配上宝马条纹，显得整台机上升了一个档次 屏幕音效：声色音量效果很好 拍照效果：在车上拍前面的车，拍照的手都不停在抖，结果拍出来连前面车牌都看得清清楚楚，赞? 运行速度：12G+3的运行速度超快
手机颜值爆表，质感一流，速度流畅，玩起来很轻松。试着同时开几个APP在后台也不会卡顿，充电10分钟就充满了，总之就是赞?
外观白色传奇板本最好看，这个颜色也最不好买。屏幕确实不错，直面平比曲面屏好。曲面屏没啥实际用处。拍照还可以，比较清晰，美颜也不错。运行速度真的快，玩游戏散热真的好，比小米11散热好，散热能够压住发热。圆神稳定不掉线。待机时间刘一般了。信号确实比一般手机好，优化设计还是不错。玩游戏最好关键时候掉线，表弟很满意，送给他很高兴。
外形外观：立体感强烈，有型 屏幕音效：刷频率很高的，秒杀游戏都很给力！ 运行速度：运行速度很快，跟我现在的手机一起打开程序，快了将近一秒钟！ 其他特色：买的时候没有赠送耳机，看现在的活动有，就跟客服向商家要了，好给力啊！这125W的充电速度就是快啊
赵典，vivo产品经理，或许不是了？反正是看了吐槽大会你的吐槽才有兴趣了解vivo品牌的，买IQOO7的，这锅你得背，不管你愿不愿意， 不管你能不能看到这条评论！这部手机额二个地方我很喜欢，一是充电快，确实15分钟就充满了，我测试过，不知道软件工程师有没有故意做。二是独立HiFi芯片，我很爱喜欢听歌，这点很重要。其次是外观很漂亮，屏幕效果也不错，最后希望vivo越做越好！
喜欢好评习惯好评！京东自营店首发付尾款，今天中午收到货了，从武汉市发来东莞的比较慢，我这里一般都是从广州发货。宝马车配色好看时尚大气，直屏手感很好，大小重量合适，后盖是磨砂玻璃的不沾指纹。120W充电真给力！
配送速度很快，新机手感好到爆炸，用起来很流畅。买的12+256不用担心内存不够用。充电很快120W快充，充满电只要十几分钟，打王者荣耀贼流畅。其他的优点还待开发，之后还会追评的
购买都时候参考了不同的品牌，对比了价格和性能，最终定的这个，个人觉得传奇版比较简洁大方一点，平时就是追剧，听歌，游戏玩的很少，APP超多（才到手已经用了五分之一的内存了），希望内存能撑得久一点，就性能而言完全能满足了，拍照有20倍放大，近视也不怕看不清地铁公交站牌提示信息了，最香的是快充，18的电量开始续电，十几分钟满航，综合来说，是值得入手的一部手机。
外形外观：外形很好看，很有识别度 屏幕音效：双扬声器，音质很棒，而且还有HiFi，带上耳机，特别舒服 拍照效果：拍照中规中矩，但是人像是真的很牛，主要还是那颗人像镜头 运行速度：骁龙八八八，再加上120赫兹，非常流畅，而且动画还十分细腻，这个系统值得点赞 待机时间：虽然电池小，但是续航还是挺可以的， 其他特色：游戏方面特别出色，简直为游戏而生啊！
第一次用这个品牌，有点后悔了，虽然充电快，掉电也老快了，因为下单时没有问清楚客服有没有配送耳机，收到货耳机也没有
120瓦快充就是鸡肋，屏幕只要打开就发热，发热就充电保护，不让快充，慢充的话一小时7%
经常出现问题，有时候下面返回键和任务键没反应，有时候进游戏一动不动卡顿，辣鸡，买亏了
外形外观：好看 屏幕音效：可以 拍照效果：很好。 运行速度：贼快 待机时间：贼**短，像喝水一样快 啥**电池，一会就没电了。除了续航不行，其他没毛病。发货是真的慢，6，18买的，6，29才收到货。
这款新款的iQOO7手机，动行反应很快，这个配置的手机价位也算还能接受，配置也很高，骁龙888的CPU,12G运行内存，储存256G，这样的配置用几年应该都没有问题了，不用再担心不够用，最大的优点就是充电超快，15分钟就充到100%,可以节省了很多时间。
一晚上待机都要30几的电，耗电太快了吧！充电快得很没话说，但是耗电那么快总是充电也不行啊，其它问题没发现
外形外观：真的很棒，很视频里的简直一样。  拍照效果：像素方面可以。 运行速度：12+256的简直了，很快。 待机时间：中规中矩的用一天可以。 屏幕音效：音效方面很棒。
最近看了不少品牌，各种款式的手机，最终选了iqoo 7，外观中规中矩，我看中的是它的性能，骁龙888处理器12G运存+256G内存，价格也不贵，120W超级闪充666，保护好点用个5--6年不成问题。第一次用这款手机，上手体验很不错。
传奇版配色没话说非常好看，后盖不沾染指纹，拍照效果觉得是一般的正常水瓶，本来想买小米11的可是这个充电我最高性能百分百的电，iqoo7实测玩了3小时半还剩下7的电％，开最高性能模式玩和平精英的，温度控制的很好，不烫手，满电正常模式七八个小时差不多了，拍照方面没有提升，一般般，屏幕质量确实没有小米11 2k来的好，应该留给7pro提升的，音质方面没问题，最大的问题就是屏幕质量和这个电池容量的，新系统也是好用的一批，**常27％的电量冲到100％用时10分钟50秒左右，1％到100％没测过，不过应该也是15分钟了，正常不会用到这么低的电量再充电，总体来说骁龙888性能过剩，主要还是王者吃鸡还不支持90hz模式，不然玩起来更爽，1q飞车手游倒是支持高帧率模式，开起来很快，最后再回到系统，功能很多玩性很强。很赞，我15号0点付尾款的，17号上午九点多就到了，手机很漂亮，还没入手的老铁们可以给我提问题，看到给你们回复 外形外观：很漂亮 屏幕音效：清晰 拍照效果：一般，正常水平 运行速度：120hz很流畅 待机时间：一整天
这盒子做得非常精致，里面的东西非常好用。 一天就到了，没货的时候等了7天。当等待的这7天是值得的，充电都飞起来。
关注了很久，终于选择了传奇版iQO07，当拿到手时，手机的做工就够考究的，线条流畅、大气、份量够称手，使用了一礼拜后在来说一下手机的功能，屏幕流畅度很好，无闪屏，双喇叭的H1Fi音质很好听，音色圆润，系统切换很流畅无卡顿，特别是快充12％电量15分钟就充满了。
外形外观：非常漂亮，尤其是后盖手感很好 屏幕音效：双扬声器刷剧非常有声临其境的感觉 运行速度：大运存15哦? 待机时间：15分钟充满，待机时间也不错 其他特色：高刷就是香
很快到手了，iqoo一代用着不错，这次买iqoo7来看看，到手很舒服，质感很好，，OriginOs还不错，用的一代的公测OriginO***ug有点多，希望正式版很好，系统流畅没的说，感觉充电十五分钟有点充不满，
手机分量蛮重的，刚好适合玩游戏的。 流畅度，肯定不用说了，12+3g cpu888非常的快 个人因为壳与膜 还没到   所以手机卡还没切换过去， 整体看起来非常满意 价格方面压力不会太大，12期免费分期 客服服务非常的好
外形外观：外观设计圆润，线条流畅，握在手中很有感觉。 屏幕音效：屏幕刷新率高，色彩真实，不伤眼睛。 拍照效果：拍照效果完美，不管是夜景还是自拍，自带的镜头包很实用，KO其他品牌。 运行速度：运行流畅，骁龙888就是不一般。 待机时间：待机要看怎么用吧，正常使用，一天足够的。 其他特色：充电速度真的很快，从百分之几到百分百，半个小时就OK了。电竞手机，游戏启动马上就回会加速，让你体验不一般的游戏感觉。
你们手机屏幕上面有没有空隙？我那手机屏幕上面不是灰尘 是手机里面的白色东西 谁信？
控制中心居下，不是居上，而且没有居上选项，差劲，之前老iq就可以
这个手机只能说一般般，不是很满意 谁用谁知道，群里一大堆负面反应。我这个都是售后换新机！！！奈何退不掉只能换
开机键偶尔失灵，按下去没反应，就在刚才卡屏直接死机了。过来评论下
小米用户转vivo，体验感超棒，外形外观都不落俗套，传奇版典雅大方，拍照效果不错，运行流畅，还像电脑一样利用物理内存虚拟运行内存，体验16g运行内存的速度。origin系统惊艳到我了，还在探索阶段，上手很容易。整体做工没发现问题，使用期间暂未出现bug。
不知道是不是我买到了残次品，卡顿，死机，卡屏，通话声音贼小，游戏音频有杂音，说话卡带。
手机拿起来比较有质感 ，这个颜色也很不错  最喜欢的就是屏幕双控压感和闪充  闪充真的超级快  洗个澡的时间手机电就充满了  之前在iQOO3上体验过压感按键  这次的屏幕双控压感也还不错  经常打游戏的人应该可以体会的到这个功能的强大
用了两天了，非常流畅，运存是融合的，很令我开心意外，然后充电超级好快，5%到100%只用了14分钟，太帅了吧，待机还行，运行很好很流畅，外观大方，后续效果再看看吧，爱了爱了?
这个手机还是看麦克的视频知道的，麦克视频里面拿了一款新游戏手机，一下子吸引了我，原来vivo还有这么好的手机，刚好想换手机的我立马来京东，刚好碰到搞活动24期免息还送耳机，此时不买更待何时！手机真不错，游戏一点不卡，充电真是一个快，几分钟就充满了！希望vivo出个120W的充电宝就完美了！
手机时尚大气，运行速度快，外观漂亮，屏幕清晰，音质清晰，拍照清晰。120W闪充确实牛，10多分钟就充满电。物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
618买的，真的物超所值，我第一眼就喜欢这个手机了，之前给我老公买了一个凑着活动我也赶紧买个，真的快，这个手机，外观也是大气上档次，之前用他的手机时候秒杀东西就是快，然后总想买个，这次还是没忍住买了，喜欢！
打了6把王者如丝滑般流畅，还剩64的电，感觉还行，颜值很高，最主要的是充电速度太快了，10多分钟准能充满
性价比不高，不建议买，顶多值三千。避免后悔可以降价再买。四千多可选择性其实挺多，光看图片大坑啊
不玩游戏，就是打电话都不得一天，电池太不耐用了，上网速度又慢，唯一的优点就是充电快，但是也不能时时刻刻把个那么大的充电器带身上吧
外形外观：可以 屏幕音效：可以 拍照效果：还行 运行速度：一般 待机时间：一般 其他特色：耗电太快，但是充电也快，那么大个充电器 ，走到哪里都要带。
用了20天，手机发烫之后，整个屏幕玩游戏一半失灵。一边儿按着那边儿就完全没有办法操作。上vivo售后换新机了。看一下换了机之后还会不会出现同样问题。
外形外观：外形炫酷，奶白色很棒 拍照效果：效果很好，防抖很出色 屏幕音效：亮度很高，在大太阳下显示也非常出色，双位立体音效非常棒，声音很大很出色 运行速度：骁龙888处理器期待能给我带来很好的体验 待机时间：待机有待加强，耗电很快 其他特色：4k散热非常出色，玩了一下午王者不带卡顿和发热，加速效果完全不拖泥带水 缺点就是120w快速充电状态下后盖发热很明显，水冷效果明显，但是玩游戏没发热，这点很棒。 期待后期给我带来更多惊喜
标配就是没货，选其它套餐就有货，给个破手柄，把耳机给阉割了，还加100多，饥饿营销？一个手机而已，玩那么多花样干嘛？其它配件卖不出去吗？
期盼已久的手机，全新系统真的好用，很满意的手机，外观漂亮时尚，对比一下好几个旗舰手机还是喜欢它，一直在用VIVO手机很不错。
首先，真是很意外！游戏体验真的很强大！触控非常灵敏！直屏手游利器！不用多说！买买买就对了！宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买
包装潮流，物流速度快，手机外观很漂亮时尚，设计独特，反应速度快，骁龙888最新芯片，充电速度快，多种屏幕解锁方式，支付NFC，前置摄像头居中，外观时尚
这款手机真不错?最大的亮点就是15分钟充满电！ 外形外观：传奇版个人比较喜欢，简约中带着淡淡的骚气。待机我一天没问题，上班听听小说，休息玩三把王者完全没问题。拍照比我以前的?7好多了。真不错这款手机。值得拥有。
外形外观：挺好看的，我选的黑色，背板的黑色很不一样 屏幕音效：屏幕不用说，高刷就是好用，喜欢的很 拍照效果：拍照对于我来说用的比较少，看起来还是很不错的 运行速度：骁龙最新888旗舰的速度自然不用说，这是旗舰机的保障，再加上最新的增强LPDDR5和增强UFS3.1运行速度瞬间爆表 待机时间：轻度使用一天没问题，他有120的充电器，快速回血告别电池焦虑 其他特色：瞬时1000赫兹的采样率真的是黑科技，还有全感操控系统，很喜欢就对了！
物流很快，第一天支付，第二天就到手了，有些小激动，开封，开机，秒速，体验一晚，很是不错，有些功能有待琢磨，充电从1到100不超过15分钟，续航还行，8小时综合，游戏连续4小时没问题，手感也很不错，流畅度也很好，值得入手
IQOO7真的是太方便了，买的3000多哪款，够用了，充电吃个饭的功夫就冲满了，打游戏压感也是很方便，妲己连招更丝滑了，系统也很不错。很满意，这两天去把卡补办了哈哈
宝贝已收到，手机很好用，运行内存大，反应快，手感很好，与商家描述的尺寸厚度相符，很喜欢，是自己心意的一款 拍照效果：拍照效果杠杠滴??
收到了就迫不及待开箱把玩试用了，滑动流畅按键灵敏，机身轻巧纤薄，握感舒适，尺寸刚刚好，屏幕画面清晰，声音清脆悦耳，打游戏很趁手配置专业，实为游戏烧友打造，背壳跑车流线型点缀为单调增添一抹靓丽，彰显个性，最值得一提的就是充电超快十几分钟就满电了，省心省时间，不怕晚上忘充出门没电尴尬，洗漱换个衣服功夫就充满了，包装盒也很精致，至于更多功能与使用技巧需时间体现，总之性价比不错喜欢，值得入手。
手感非常好，磨砂质感的玻璃后盖是真的舒服。手机重量也不是很重拿着也很舒适，系统流畅顺滑，个人对拍照要求不是很高iqoo7拍照对我个人而言完全足够，我现在用来评论的手机是iqoo一代，到现在用着都不错除了电池消耗较大之外没啥毛病，iqoo手机用来打游戏是真的丝滑流畅除了网络460问题打游戏是真的非常OK啊，我得说一下手机充电头又大又重比手机还重我的天，但是为了120w搞这么重的充电头也没啥毛病，等我体验完后再来追评。
充电快，用电也快。网速跟龟速一样，所谓的游戏手机，连王者都玩不了。充电器跟砖头一样
有杂音 ; ;已退
一月不到降价500，贴着钢化膜，从车门掉落，直接屏碎。售后打电话换屏880 ; ;，以前oponeX，用了2年多，屏幕坏了返回厂家免费换屏。
手机充电快，不足的是耗电也快。还有同样的地方，同样的运营商跟华为手机的信号是真的没法比。关键人家还不是旗舰机你尴尬不？
非常漂亮，新系统也比较漂亮，手机运行很快，玩儿王者荣耀也不是很热，拿在手里有分量，给人很踏实的感觉，照了几张相，不错，用了两天，没有发现卡顿的现象，双扬声器听着挺好，比我原来的旧手机华为的v10好多了，
用了一段时间才来评论，刚开始觉得挺好的，而现在，音量按键已经没有按键感了，并且客服都不回答，一个机器人回复。才几天的时间呀就坏了，这质量，唉，劝大家别买。劣质。
这个iqoo7手机已经是一年内入手的第二部iqoo手机了，感觉手机非常流畅，而且不论是芯片，还是屏幕，音质，这款手机真的特别好。而且摄像头也是非常好。照相非常清晰！而且618活动力度大，正好是下手时机。早买早享受！
手机针不戳，一加五升级买的。 外形外观：我觉得好看  拍照效果：不错，镜头不是凑数的  运行速度：杠杠的  待机时间：4000够用，充电速度真的贼快，十几分钟就满了
手机收到了，手感偏重，感觉很有份量，金属边框，很有质感，屏幕很漂亮显示效果不错！双扬声器，充电快，电池要是再大一些就完美了！最喜欢的就是玩唱歌软件的时候有耳返，比如全民K歌，酷狗唱唱，都有耳返，因为本人比较喜欢唱歌，偶尔打打游戏，游戏性能也很给力！拍照效果也不错！总之一句话买它就对了！
系统很流畅，可以做到15g运行内存，第一次用这个品牌，有点不太顺手，外观很好看，整体很满意。
手机收到了，我买的是礼盒版的，手机外观非常好看，包装盒也非常的好看，还送了很多礼品，同事们都羡慕我呢，120w快充是真的快，插上充电器15分钟就满了，运行速度也很快，高通骁龙888加上120hz高刷跟iQOO系统优化打游戏是真的丝滑，拍照效果也不错，双扬声器外放犹如声临其境！推荐大家购买！
外形外观：浅蓝色，很好看，比较时尚 拍照效果：拍照效果还行的，美白显瘦，美美哒 运行速度：12g大内存，运行效果杠杠的 待机时间：充电快，根本不用担心电不够用 其他特色：2个系统，哈哈?
外形外观：惊艳到我了，我第一次购买，感觉爱了，超级喜欢。 屏幕音效：屏幕画质流畅，游戏影音都挺好的，完美的屏幕。 拍照效果：黑夜模式拍照超级棒，级暗的环境也能拍出照片，爱了爱了。 运行速度：12+3=15运行内存。256机身内存，超级强大，完全够用。 待机时间：日常使用完全不在话下。 其他特色：后盖确实惊艳到我了，真的没有想到iqoo自家系统做的真的挺棒，很流畅。值得全家人拥有。
非常漂亮，发布后果断入手保值换新版，120W真是爽翻天，再也不用担心续航问题了！白色传奇版真的是美翻了(?.??)话不多说，看图啦^o^
手感不错，玩游戏确实很爽！电池其实还可以，比较了下米11，米11电池120hz下也耗的很快！主要iqoo7充电真的秒快！超乎想象的快！洗了个头回来一看充好了，太快了！不是重度游戏玩家这个电池够用的
一局王者都打不完手机温度直接飙升到47度，烫手，吃鸡也是就开了个90帧率，不到20分钟烫手，
使用了二天总结手机一般般 屏幕显示也不怎么样 充电虽然快 打游戏耗电更快 还不如我用几年的老机器好用呢
平时只用来打游戏，手机卡都没上过的 一个多月就花屏  每天玩不超过3个小时，质量真好好好笑这就是我支持的国产好样的
辣鸡手机，开小窗，突然退回主页，然后黑屏，屏幕还时不时闪一下，必须重启才能正常使用
这款IQOO7手机反应超快的，系统非常的流畅，OLED屏幕看电影很舒服，充电也够快的，十几分钟就充满了，音效也特别棒，照相也是杠杠的！玩游戏也很畅，用?开心。爱不释手！很完美，值得拥有！
没有4震感，王者也没，和平精英也没有，和联想拯救者2比一点震感都没有。不知道是品控问题还是手机本身就没什么震感。另外，请客服不要把我当傻子，我会开4d震感会开声音，不要再让我开了。
iqoo7新品上市，直接就下单了，这外观直接就看中眼了，很时尚好看外观设计，用了几天，屏幕观感还是很不错的，感觉很细腻柔软，待机还能接受吧，毕竟充电是真的很棒啊，十几分钟充满，感觉太爽了，京东物流很快，两天就到货了，很赞??
看了好久还是决定艾酷7，120瓦果然名不虚传，超级快！手机非常流畅！拍照也是非常清晰比之前手机好太多了！可惜没赶上V享换新活动，不知道会不会出pro版的，不过这手机估计也能流畅很多年了！就是不知道电池一两年之后是否坚挺 运行速度：超出想象的快！ 待机时间：还好吧，充电超级快 其他特色：玩游戏太爽了
快充很给力，用上了就离不开，手机用着很舒服，很好很强大，很喜欢vivo系统，好评。
手机收到了，很漂亮，运行流畅，手感不错，给家人买的，家人很满意，期待发现更多惊喜！
期待已久的神机终于到手了，历经从南到北预订到付尾款，期待测试系统后的追评，继承了华容道的华容网格，挺流畅的，888的骁龙，手机很有质感，高刷很丝滑，能抢到的珍惜吧，没中不足，耳机与书包要后面发货
拆机撕膜怎么都是快乐的  几天的等待  终于到手了  前机是iQOO一代  背后那条光带让我怦然心动  用了一年多  一直很顺手  游戏很溜  奈何电池撑不住了  也是巧合  7在宋大腿的加持下  一腿而红  也就有了今天的故事   用了几天  各方面都是满意  唯有这续航  真是让我胆战心惊  待机都能悄悄的减电  这四千的电池真心硬伤
包装很大气，精致，自带保护膜，防护套省去了买钢化膜手机套！充电器个头超大??充电超级快拍照画面非常清晰，游戏手机就是好，打游戏一点不卡
首先外观我非常喜欢，后盖看起来非常酷，我喜欢直屏手机。充电速度实在是太快了，15分钟充满，充满自动暂停充电。我都是睡醒后才充电。不需要再像以前那样手机充电过夜。
可以说体验非常不错，外观漂亮，反应快，桌面简洁好看我太喜欢了，用用看吧，小米10u用过米11也用过，都卡的退货了，偶尔卡真的很烦
手机很棒，颜值很高，运行速度很快。最喜欢的就啊充电速度了。晚上忘记充电，早上去洗个脸的时间就给充满了。大赞
不是很满意的购物，这么贵的手机，我买的蓝牙耳机套装，结果只收到一个手机，联系客服只是让我等人家审核，差不多500的蓝牙耳机，啧啧啧，怪不得这个套餐下架啦，原来是人家不给发耳机的。。。。
不咋样，手机是还可以，但是这个手机原装的充电器不咋样，用了没两天就坏了
这手机有问题，老是断网，就像飞行模式一样，发货包装盒也不好，直接放纸盒了寄来了
才用了没几天就感觉没有刚开始流畅了，有点卡了。。玩个吃鸡手机还烫的可以摊鸡蛋那种，屏幕就90hz的，唉，vo厂果然完蛋，对不起这个价位
屏幕滑动感觉真的差，来回滑动时多次出现无法翻页的情况，对比一下之前四五年前的7p,我真是吐了
以为是青铜，结果是是王者，第一次用vivo iQOO，没有让我失望，现在总体体验感都特别棒，希望vivo越来越好，越来越棒，让我在游戏里叱咤风云，骁龙888，12+256，120W超级快充，5G，非全面屏，金属边框，年轻人的最佳选择，
挺好挺流畅，图标够大，内存256足够的，屏幕看视频爽爽的，物流很快，本来三天到，隔天就到了，其他功能还在摸索中，期望可以用个二三年就行，四次回头客了，哈哈
一直用的vivo手机，865换过来的，开机体验了下，骁龙888的确强，运行速度很快，下载安装APP非常快，几十个更新好快就完了，手机外观和手感也很不错，虽然双扬声器，感觉没有我原来的声音大，电池4000的确少了点，掉的好快。幸好充电超速快。
外形外观：外观很漂亮，很有质感 屏幕音效：音效很好，声音很大，音质感很好 拍照效果：拍照自带美颜，功能很多 运行速度：很流畅，系统运行很流畅 待机时间：几分钟耗了7个电 其他特色：充电器超大，120w充电是真的快
外观漂亮，白色很好看，屏幕显示很细腻，拍照也很清晰，运行很流畅，桌面排布很有个性，玩游戏很流畅，高刷屏就是好
外形外观：很喜欢蓝色的 屏幕音效：听音乐音效不错，不管是公放，还是耳机 拍照效果：拍照效果不错，还能防抖 运行速度：12+256 待机时间：待机时间中规中矩，但是120w快充，20分钟左右就能充满。 其他特色：打游戏体验也很不错。手机两种模式都很不错。
手机收到有好几天了用着还不错！充电那是真快！就平常轻度用一天。重度5个多小时。不过也可以了起码上个厕所电就充的差不多了！总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
充电那叫真的快。随便做一件小事的时间10%就充满了。运行也超流畅。拍照效果对于我来说完全够了。外观颜值很喜欢。反正个人觉得用2－3年小意思。
拍照效果：拍照一般，晚上才收的货，没有试试白天效果 屏幕音效：屏幕完美2k屏真的没必要，看不出来 运行速度：非常快 待机时间：还行比我荣耀手机省点 外形外观：颜色好看，背面摸得舒服 总结，24期免息170一个月用这个手机非常值。比苹果12好
置换的iQOO7，vivo的忠实用户。这手机配置高充电快。游戏体验很流畅，还有好一点的是jovi语音非常nice！我很喜欢听歌，叫小V小V要什么它都可以解决，小冰机器人的唱歌深音很好听。多广角拍摄，短视频，夜景，变形，这些都是改进了许多缺点：唯一不好就是有点重。下一代iqoo7的重量再改轻点那一直都在用vivo的手机，我就喜欢这个操作系统，现在还更新了，新的系统真的是太棒了。很有玩头 外观真的好好看。高通骁龙888搭配增强版LPDDR5和ufs 3.1，120W的快充，120Hz全感平，全感的操控系统，4kg动力泵，液冷散热，纵横全场景的天线。全新的5**芯片，经过vivo的优化，不像某些手机一样烫的不行。拍照够用了，希望下次超大杯可以拥有vivo老大哥的拍照效果和功能，手机回来已经用了快一天了，各方面都很满意，就是物流好慢，听歌的音效也是很棒，有双扬声器hifi芯片加持就是不一样，玩儿吃鸡可以开90针了哦，游戏性能特别好一点都不卡。待机时间还好吧。
其他特色：发热不是盖的，打和平精英10分钟掉帧暗屏，卡顿，用半导体都压不住，后来的朋友如果你买来玩手游的还是考虑清楚吧 ; ;
这个屏幕什么成分就不用我多少了吧，n20u对比着颜色看看，已经是退货了
不知道是手机原因还是充电器和原因，半个小时才充了不到40的电，比44w的充起来还慢，边充边玩就几乎不进电，还烫手的不行。
自从换了这手机，网速就没好过，一打游戏能卡几分钟不动，以前OPPOR15，用了三年都没出现这问题
以前用的第一代iqoo，非常喜欢，这次用了7，新的OS可以说眼前一亮，很有iphone的感觉，性能搭配最新的骁龙888，没啥说的就是强。很具性价比的手机了。
今天刚收到，京东快递速度不错，就是现在快递都放在商店，通病啊...外包装精美，打开后，果然是120w的充电器啊，和手机一样宽，重量很沉。打开手机玩了一会，很流畅，反应速度很快，12+265G，也够折腾的了
手机收到了，很喜欢，之前用的是华为荣耀20，打游戏网特别卡，把我心态都搞崩了，所以前一段时间一直想买手机，在米11和iq7中纠结好久，我同学之前用的米10各种小毛病不断，所以最终放弃了米11。     我选择的是iq7黑镜，拿到手的果断下载王者荣耀体验，玩着很流畅，很便利，不愧是游戏手机，如果你看到这个评论，建议入手iq7，什么待机时间短，续航能力差，真**是鸡蛋里挑骨头，我之前用的荣耀20还是3750ma的电池，感觉续航还能用，iq7的超级快充真是一大亮点，14分钟从0%充到100%，手机没电了，利用空余时间直接充满。
不错。第1次用vivo的手机。本来是想退货的。用着用着挺好的。特别是充电速度。特别快。目前没发现什么毛病。挺好用的。
外形外观：官方标配一直没有货，非得加碎屏保才可以买到，这属于捆绑销售，有点坑 屏幕音效：挺好的，双扬声器，听筒也是扬声器，立体效果不错 拍照效果：这款手机就是游戏手机，拍照还行，能接受 运行速度：挺快的，12＋3的运行内存，非常完美，非常快 待机时间：不玩游戏，正常使用，一天一充，耗电还行 其他特色：充电超级快，十来分钟充满，爱了，爱了
充电速度很快，用到18电，充了十来分钟就满了。满电后待机一晚上到下午，竟然还是100%电，待机不耗电赞一个。
外形外观：我非常好喜欢这款颜色 屏幕音效：触摸非常灵敏音效也不错 拍照效果：拍照方面也不差的 运行速度：非常快 待机时间：待机时间还在体验阶段 其他特色：对于这款手机我很满意
外形外观：外观很炫 拍照效果：夜景拍照很不错，就是有噪音点 运行速度：运行速度杠杠的，这是不用说的 待机时间：刚上手，后面追评 其他特色：特别是充电速度，真的很快。赞！ 其它各方面的，目前还不是多有体验，毕竟刚上手，后面使用体验等过阵子体验后再追评
手机到了，迫不及待的打开，手感真是太爱了，黑镜这个质感没的说无敌，电量有点耗，但是充电快啊，音质也不错，非常满意。
骁龙888的芯片的确很快，无论打游戏还是看视频都是很畅快。 充电也很多，15分充满，太不可思议了！
配送很快，第二天中午就收到了。颜值很酷。开机后马上下载了王者，游戏加载很快，最高画质玩起来很流畅。wifi稳定。大概连续玩3个小时王者没什么问题。充电很快，15分钟差不多充满。但发热有点高。
手机很好，屏幕清晰，反应快。内存超大，像素拍照非常清晰。充电超级快10多分钟就能充满，价格合适。超级爱了
一下购入两台，价格合适，比较划算，性能强悍。第一台vivo手机用的是x9plus，现在还在为老爸服役完全没卡顿，自己用的nex，只能说各方面都够用，使用将近三年，无任何问题，软件安的比较多内存不太够了，正好看到iqoo7，12+256，直接就剁手了，哈哈哈，本来打算等nex，但感觉iqoo7 各方面很符合我的使用要求，给iqoo7正个名，网上评论一晚上待机掉电百分之八，我只想说真能喷，实测充满放着没用，两天了，电量还有97% ，重点15分钟充满，还有什么担心呢？
手机颜值高，打游戏特别流畅，没有卡顿，关键是充电特别快，15分钟充满满满的正能量，国产手机性价比越来越高了。这次购物我比较满意
给妈妈买的，非常满意，充电超级快，就是比想象中重很多，拍照也不错，目前没有发现什么发热的问题，一天充一次吧大概
喜欢传奇版的，一直用vivo手机，外观设计好看，使用方便，拍照片清楚好看，运行速度也快，主打游戏的，待机时间长，这个新款手机看起来高大尚，非常喜欢，挺满意的，快递较快，送货及时。
手机收到后迫不及待的打开了，外形很漂亮，很喜欢，做工很好，骁龙888很给力，玩游戏很滑顺，高刷新率用起来感觉就是好，发热也控制的不错，充电超级快啊，10多分钟就好了，很满意！
质感非常不错,手感很实,金属边框,红蓝双面读卡器,120瓦快充（&larr;价值预估200元?）送耳机！8G的配置=8G+3G内存！以后120瓦快充就是标配了！简直就是创新！??????
拿到包装，超级重手，原来是120W充电头，和笔记本的充电头一样大，和之前IQOO3的44W对比一下,机器手感不错，速度也可以，很喜欢后面跑道设计，送了手机壳，带宝马logo，现在使用半天，充电极快哦，但是耗电也有点快，使用一段时间再评价。看看我的IQOO1-3-7。
爱了爱了，手机很流畅，外观也很好看，打游戏太爽了，屏幕压感按键太好用了啊。
从换到iQ001开始，就赶到非常好用，玩游戏顺畅，现在直接跳到最新款iQ007，果然没让我失望，尤其是屏幕，非常的清晰，充电忒快，从百分之三十多，到充满就十分钟左右，一局游戏才玩一半电就充满了，建议经常玩游戏的可以考虑一下
外观酷炫，虽然200克但是没感觉重，充电速度超快，游戏性能很出色，真香啊
我原来用的是第一代丨QOO，用2年了，随着网络发展，内存太小了，所以换一台内存大的，一直喜欢ViV0丨QOO的手机 运行速度：快? 屏幕音效：好 拍照效果：正? 外形外观：美观，滑动屏幕流畅，充电速度杠杠的！?
今天晚上刚拿到手，快递盒有点轻微变形，好在手机盒完好无损！我收到的这个是退货换新的，VIVO的和京东售后真的很不错，处理问题很及时，客服小姐姐也很耐心！这里要特别表扬一下，给个好评！?之前的手机四边边框都有点轻微的溢胶，光线下看的很清楚！一段一段的，边框接缝也有点不紧密。怕进灰，所以就申请换货了！图片我就不上传了！这次收到的手机只有电源键一侧有3处轻微的胶印，还算能接受吧！可能是首发赶产能！希望VIVO以后加强手机品控，价格涨了，品控和用户体验也要跟上！做到和苹果手机一样的品控，这里不是崇洋媚外，不喜勿喷！苹果边框确实严丝合缝！我用过魅族，荣耀，华为，小米，苹果！VIVO这次手机的新OS系统真的很棒，很清新，很有质感！苹果，小米，和魅族的系统各有特色吧！高刷很流畅，很舒服！马达震动反馈也干净利落！双扬声器很震撼，希望后续可以优化音质！希望VIVO以后能够做好品控和用户体验，这样才能够留得住老客户，吸引更多的新用户！祝VIVO越来越好！！！国产加油！！！
手机不错，物流速度特别快，充电速度快，属于这个手机特色了，再就是游戏，下载了王者荣耀，还有专属游戏魔盒，特别好操作，玩游戏特别流畅，很好用
期待已久终于到手了，手机质量和反应速度，就是杠杠滴，运行速度必须优秀，120W快充无可挑剔，充电快如闪电，传奇版外观整洁大气，内存这回不用愁了，超大256G，音效优秀，游戏非常出色，包装精美。
买这款手机也是看了许久也和其他手机进行了对比，无论是价格和外观都不错，并且第一次用vivo也是想体验下它的系统和售后服务，首先说下系统这款手机是今年新上新的手机，很有分量。搭配骁龙888处理器和120HZ屏幕刷新率，使手机使用起来非常顺畅，屏幕也非常顺滑，打游戏我主要玩王者荣耀非常好用可以开90贞，一般手机是开不了的，满电大概可以玩个5个小时左右，唯一有点小不足的是所有画质都开到最高就有点发热严重了，耗电也非常快，其余的都还好，毕竟是游戏手机嘛，平常使用耗电也还好吧，看看视频什么的也基本能维持一天，另外开启APP都非常快。超过91%的屏占比，6.62英寸的屏幕，也非常适合看电影、电视剧等视频。照相机前置摄像头1600万像素，后置4800万像素，拍照非常清晰。尤其是夜景拍摄更好，支持使用5G网络。 在说外观也非常漂亮和宝马合作设计的，我特意买的传奇版本，白色背面加上3色条框非常好看。 12+3G的内存加上256内存基本干什么都够用了并且配备了120W的充电器15分钟充满也是一大亮点。  最后说下买手机赠了手机壳和膜都很好用，据说一年内可以免费去线下门换原厂膜，并且有12期免息服务 。
京东自营物流就是快，疫情期间也准到达，手机反应快，玩游戏很好，充电真个很快，颜值棒棒哒！满分！
外形外观：挺漂亮的，手感很好， 屏幕音效：颜色很正，音效不错，和mate40一起对比了一下，几乎是一样的 拍照效果：拍照很好，之前用苹果，拍照烂的那叫一个惨 运行速度：非常快。和mate40一起尝试开游戏，速度比40快，不愧是游戏手机 待机时间：待机时间无所谓，因为充电特别快，5分钟50%，10分钟80%，15分钟100%，真快，早晨起床插上，洗完漱就够用一天了
首先说IQOO7的颜值真是没得说，传奇版白色的后盖真的很漂亮。性能配置也是我想要的，运行速度很快，使用体验也顺手，据说前摄像头像素不高，但我对拍照要求不高，对我没影响。总之很喜欢。
包装很精美，外观很漂亮，物流也快 昨天付完尾款今天就到手了，玩了和平精英和王者 画面超清晰游戏加载很快以前一直用NEX系列的 第一次用IQ系列不管是手感还是视觉都好太多
充电速度很快，15到20分钟充满，指纹识别，面部识别也很灵敏，持续玩游戏可以5小时，还算耐用，120w充电十几分钟又可弥补，日常使用建议省电模式，一天正常使用完全够，裸机白色应该是最好看的，蓝色也还行，远个好看的外壳都一样，新功能蛮多的，还得适应一会。
手机外观很漂亮，性能超赞，一直不喜欢曲面屏，最终选择了iqoo7，拿到手机第一感觉没有选错，120w闪充，超级快，感觉就是耗电有点快。不过充电快可以弥补。性价比很高。
因为自己不喜欢曲屏手机，所以选择上最后选择了iQOO7这款骁龙888处理器的5G手机，直屏感觉好多了，实在是曲屏误触率很高，不耐摔了，这款手机是铝合金中框抗伤害好，不要担心爆屏了。??赞一个吧！
手机领到手了，我就立刻激活！反应很快，机子很好，大小刚好适合
送的是真快啊，下单后第二天就拿到了，手机的外形很漂亮，套上后很好看。拿到手机有百分之60电量，安各种软件再玩了会游戏，差不多3个多小时吧，还是开高刷屏，亮度也调到了最高，用了不到40%的电，插上充电器只用了13分钟就充满了？这充电速度也太快了吧。手机给我的感觉就是配置非常的高，骁龙888处理器，120W闪充，120Hz全感屏，反正硬件方面配置是给满了，感觉入手iQOO 7值了，电池充电速度非常快，大概十五分钟就能完全充满，不用再担心电量不足，而且手机耗电也不是很快。屏幕指纹解锁和面部识别都可以，非常灵敏。手机摄像头拍照也很清晰，应对日常拍照完全没问题。具备NFC用着很方便。
整机带包装775g，裸机190g。跑分轻松72万，性能机皇你懂的。送的传奇卡片非常棒，手机配色搭配很舒服，手感也棒棒的。惊艳的是充电，喝杯咖啡，电满了！充电头也是真的大。888不愧是大火龙，掉电也是厉害。唯一槽点：送的手机壳套上后太难取了，手指甲都快劈了。?
外形外观：与BMW联名，外观惊艳 屏幕音效：丝滑，不掉帧 拍照效果：画质清晰，防抖牛皮 运行速度：12G,不必多言，自己领会 待机时间：4000mha，满足一天所需，充电速度快，完全不必担心，随想随充。 其他特色：重量，厚度，尺寸都控制的很好，打起游戏来，手部压力较小。散热优秀，不是冬季里的暖宝宝
外形外观：黑色外观，比较英朗，背面虽然看着像条纹，但是是一个平面，黑色做的很棒。 屏幕音效：屏幕清晰，刷新率也很高。 拍照效果：拍照比较清晰，如果把x60pro系列的云台加进来就更好了 运行速度：骁龙888，本年度的旗舰处理器，速度没得说。支持国产手机。发热控制的好。5G信号很快。副卡电信能用，而且不需要开通volte。 待机时间：待机和使用续航都可以，充电速度超快，基本可以说无感充电，基本洗漱的功夫就充好电了。 其他特色：充电快，而且充电器可以给支持pd协议的笔记本充电，一个充电器就够了。
首先说上手手感不错，120hz屏幕刷新用着就是不一样，玩游戏没有掉帧现象，双扬声器用来听歌看视频感觉不错，外观也很大气时尚，充电大约十六分钟充满，很快，还可以链接双频无线，网速自然不用说了，物流也比预计时间提前到了三天，因为疫情道路管控，已经相当不错了，总体感觉不错，用几天以后还会追评体验，
这是我使用的第四款Vivo手机，那三款手机分别是NEX S，Z6 5G版，IQOO  Z1,我最满意的就是iQOO 7传奇版，标配120W充电器，闪充，充电速度超快。传奇版的配置非常高，12G内存，256G存储，运行速度超快，好评
外形外观：很轻薄，很惊艳，手感特别好，看起来成熟而不失内涵 屏幕音效：屏幕很好看，颜色很鲜艳，屏幕很大，看视频很爽 拍照效果：拍照杠杠的，平常拍照没什么问题 运行速度：小龙，处理器888就是快，绝对很OK，打游戏一点也不卡 待机时间：待机时间很长，充电充电贼快，十几分钟充满 其他特色：包装也很惊艳，绝对值得购买
给孩子买的，孩子自己选的，到货了还挺好看，功能也很强大！手机挺薄的手感挺好，屏幕画面和音效都是不错的，拍照也真实清晰，运行速度也超级赞
外形外观：盒子超赞很有质感，玻璃磨砂后壳触摸感很好，三条宝马色彩线在光线下亮亮的，很赞，重量比我的主力机12PM轻，拿捏很舒服。做工虽无法与水果机的工业比但国产机的进步还是显而易见的，望加油。 屏幕音效：屏幕普通OLED ，中规中矩。亮度还是可以的，晚上有点刺眼，调成深色模式会好很多。120HZ刷新度速度飞快，虽不及水果机顺滑但还是可以令人满意的，音效双扬声器加持下外放效果还是可以的。 拍照效果：这个不评论，因为我当游戏备用机用的所以无所谓。 运行速度：骁龙888不是盖的，本机跑分达到73万+ 待机时间：没有完全测试，看各位怎么调教设置自己的手机了，和刷新率设置及运行模式息息相关。 其他特色：120w快充真的爽无边际，超级爽超级爽超级爽。
这是买vivo的第三部手机了，前两部手机每部都用三年多，而且电池非常耐用，系统优化也做的很好，用了很久都不卡顿，这次换了iqoo，开机以后新系统惊艳到了我，非常漂亮，而且120W的充电速度确实快，15－17分钟就充满了。 目前发现的唯一缺点就是王者荣耀在打团战的时候非常卡，网络语延迟460ms，不知道是手机问题，还是系统问题，同样的网络另外一台手机就不会，已经咨询了客服，按照她告诉的步骤操作，不知道有没有改善，后面会追加评价的
外形外观：没得说，玩游戏非常帮， 屏幕音效：音质太完美， 拍照效果：高清，不用带相机了 运行速度：12G的运行，不用说了   待机时间：如果不玩游戏只是聊天打电话聊天充一次电
外观好看，拿到手中有份量，平面屏其实很好操作。系统简洁，好多软件可以卸载。设置比较人性化，能恢复到原来习惯状态。运行速度不用说，铁三角摆在那里。照相好，毕竟手机现在再堆多少硬件也拍不出单反效果，和别的手机拍出来都差不多。
很香，骁龙888目前最强安卓芯片，120赫兹高刷新，120w闪充，15分钟充满电，打游戏神奇
送货速度非常快，这是京东自营最大的优势，快递包装好，对于电子设备这一点很不错。 外形外观：外观不错，不是纯游戏手机那么夸张，平常用也很合适。 屏幕音效：屏幕不错，不比小米11差，至少从实际观看来讲肉眼几乎无差别，除非是显微镜眼睛。  运行速度：这是买这部机器最大的优点，骁龙888+增强版三星ufs3.0+lpddr5，真的很流畅，完全没卡顿。 还有一点很好，就是白条可以24期免息分期，一个月才170块，用两年直接换新手机，这样感觉很合理。 大致就这些，具体使用感受用一周之后追评，希望到时候别掉粉哦。
作为一个典型的不喜欢社交爱宅家打游戏的妹子，之前用了两年半的华为mate20 Pro，新赛季S23开始后打王者越来越卡了，但又舍不得换mate40系列，于是盯上了王者荣耀KPL官方赛事推荐的IQOO 7(以前都是用华为mate x系列的），作为专门的游戏手机，买来打游戏当备用机还是很不错的，没有之前的卡顿现象了，120w的快充很不错，于是两个号（星耀四和王者9星）开始了连胜之旅，要求不高，这赛季争取再拿两个金标留作纪念吧。
给妹子换的新手机，真的很喜欢，整体手感很好，originos界面看着比之前更舒适，配置给力，价格也好，相机已经够用了，打王者如丝一般的畅滑，如果电池能大点就完美了，希望下一代做的更好！
很有分量，颜值好。 看中的就是后面三色跑道 整体很流畅 拍照比我的小米 k20好很多
手感稍重，做工细致，背面哑光玻璃，不容易沾染指纹。操作系统流畅，华容网格的设计也比较新颖，容易上手，方便程度也大大增加。语音呼唤小V,反应敏捷，回答问题，搜索资源也较给力，本人感觉不弱于苹果的siri。相机微距能力突出，广角也盖人一头，拍摄效果让人满意。120W快充真是让人印象深刻，瞬间满血，不用担心晚上忘记充电，早晨上班前充电也完全来得及。如果屏幕色彩再给力些，就完美了。值得拥有。
真香机，一点不假。继续选择vivo，给力！ 特意使用了几天才来评价的。 之前用过vivo x21 x27，给家人买过几个z3等等。 本次选择的12+256传奇版，充电很快。0到50%只要5分钟，100%也就12分钟。充电头也是超级大了，电脑都可以直接用了，方便。  打游戏没有发热特别厉害的感觉，原装手机壳不错，拉风。提一个建议，原装保护屏幕膜，为嘛给个水滴膜呢？能不能搞个全膜。 比较轻薄，比小米11感觉重点，但是刚刚好的手感。丝滑，且不占指纹的感觉真好。 另外，赠送了蓝牙耳机，游戏线，对得起这个游戏手机。
外形外观：等不得传奇啦（总没货），想着过年用新手机，就果断选黑镜，手感很好，以前用的华为mate系列，vivo的品控也很好，没问题！屏幕音效：屏幕和音质也不错，立体音效，看电影很爽！拍照效果：拍照该有的功能都有，喜欢黑白照片翻彩色照片。运行速度：冲着强悍性能铁三角来的，目前跑分最高。待机时间：满电通话半小时掉了2%，晚上12点到早上7点掉了4%，一直看视频5小时左右，平时4G网络够用把5G关了比较省电。充电确实快，这也是选择IQ7的因素。其他特色：第一次用vivo，总的来说，真的不错，上手相当快，华为半小时转完数据，个@务做的很好，就是充电器再便宜点就好了，可以再买一个放单位。
运行速度很快，颜值高，在众多曲面屏旗舰机的时代能找我想要的平面屏确实不容易，充电很快，玩游戏累了，歇一会就电就充满了，再也不会有电量焦虑了??? 外形外观：大气，好掌控 运行速度：贼快，很流畅 屏幕音效：动听，很悦耳
速度超级快  流畅的很   夜间拍照真的很清晰  稍微有点光  就很清楚  很不错  立体声也很棒  传奇版是真的好看  都舍不得加不透明的外壳了  120w充电也不是盖的  真的超级快  唯一遗憾不支持无线充
我买的传奇版，很好看。运行速度很棒，有骁龙888支持那是肯定棒。开机还60电，掉电很快，但是有120万快充，还可以。拍摄也ok，很满意个一次网购。
手机外观很好看，我个人很喜欢这个传奇版看起来特别有味道。骁龙888搭配120赫兹屏幕用起来非常的爽。完全不用担心打游戏会卡顿什么的。另外iqoo7散热材料堆的多，根本不慌压制不住这颗5纳米的 ;火龙 ;。拍照方面今年的iqoo7可以说是用心了，在拍人方面非常完美。再说一下个人的建议，因为我换机之前是用小米的，比较习惯在近期应用列表看到运存信息。担貌似iqoo没有这个功能，希望iqoo工程师可以费点心，把这个功能加上去哈。
备用手机＋游戏用，速度杠杠的。充电超级快，十五分钟充满不是吹的，反正洗个澡出来就满血复活，就不知道这个电池耐不耐?了。王者荣耀最高特效完全无压力，流畅的一比！WIFI6中下载游戏确实是快，这个肯定有加成的。除了重量有点大玩了几天暂时还没发现其他明显缺陷。反正一句话，支持中国制造！！
手机质量不错，运行速度快，毕竟是电竞手机，手机有一定分量，拍照就那么回事吧，充电超级快。物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢货收到后就拆开用了，质量很好。
手机25号就收到了，用了三天来评价，首先外观好看，音效也不错，游戏的时候配合TWS无线蓝牙耳机，很棒，没有延迟，摄像头虽然比上一代机型有所降低，但是日常使用的话绝对够用，打游戏真是没的说，我没开性能模式都够用，整体来说很棒的，电池的话，一天使用频繁的话得充两次。如果不打游戏，一天充一次就够了。
外形外观：外观超好看，还想买黑色的，最后权衡了一下，还是白色最拽，这是最好看的， 屏幕音效：屏幕挺好的，和我的苹果12pm没啥区别 拍照效果：拍照还可以，镜头突出不高，恨事轻剥，手感不错，主要用来玩游戏，拍照看的过去就行，微距镜头很好 运行速度：12G+3G的运存真的很好用，内存也很大，但是感觉有点不够用 待机时间：如果不玩游戏可以支持一天，玩游戏只能挺仨小时 其他特色：外观很好，玻璃背板很细腻的，前置摄像头特效很好
黑镜这个颜色真是太酷了，iqoo永远的神呀，120W闪充，再也不怕边玩游戏边充电会影响操作了，试了一下拍照效果，非常清晰，性能大家自己体验吧！爽翻了，快递速度全网最快了吧！有的当天就到，我这个隔天上午就到了
手机颜色很好看，很上档次，充电贼快，要是带个无线充电就完美了，哪怕是10W的，削个苹果的时间就满了，照相效果也很好，完全够用，我们也不用拍月亮。性价比也很高。非常值得推荐。建议直接上顶
手感特别舒服，屏幕也很漂亮，游戏速度那就没得说，888的芯片牛批，全新的系统界面也非常美观，但是要熟悉下，刚开始有点不习惯，总支性价比高，可以入手，充电也速度很快，
包装还挺显高端的，灯光下显示出来炫彩效果。 手机外观简洁大方，特别喜欢下边设计，看着就用料大方，质感满满。 裸机手感很不错，拿在手里特别舒服，厚度也比之前用的nex3s，和iqoo都要薄，这方面个人觉得很完美。背面的立体设计也很到位，加分项。 这款手机比之前的NEX3S防指纹效果要好不少，用了一天拍的照片，暂时看还是比较满意的。 别的具体使用心得以后再说吧，毕竟刚拿到手一天，玩了3把王者荣耀，现在看的话没啥问题。
简直就是完美！！！ 收到货迫不及待的打开，揭开他的传奇之美? 试了一下机子反应速度，这么说吧，他能跟上你脑袋里响应的速度，可以说，指哪打哪！相当哇塞！ 另外说一句，充电是真的快，亲做测试：百分之一到百分之百，只有12分钟！完美?
第二部IQOO手机了，这个牌子的手机质量好，电池最耐用，而且是咱们的国货品牌，销量很高。第一部IQOO用了两年，质量没毛病，电池寿命很长，续航时间久，所以做再买一部IQOO7,用了一天，电池还不错，充电真的是十五分钟充满，方便快捷了，手机体验很好。下一部手机还买IQOO!
手机外关超大气，全屏看视频更带感，音效纯正，看量适中。拍照清晰，美颜功能超强大。打开应用反应很快，正常使用的话两天应该没问题，玩游戏的话，我就不知道了。
期待已久的IQOO7终于拿到了。 居中打孔、非常喜欢。外观颜值没的说。 传奇版又是宝马合作款。想当漂亮。 120W超级快充。15分钟0-100。行业第一。 拍照体验也升级不少。加入了ios光学防抖。 系统也升级到了Origin OS 1.0 IQOO版 基于安卓11开发。运行起来非常流畅。
收到货后就破不期待的打开包装盒了，等得太久了，外观不错，手感也很棒，充电速度也很快，手机的运行速度纵享丝滑啊，最主要的是内存够大啊，终于不用担心以后用了一段时间手机天天显示内存不足了，照相机也很和我心意，旧手机的拍照效果真的是说不出口啊！
作为vivo 旗舰机型，这个价位真的很良心，比起小米，我更喜欢vivo的设计风格，iQOO7 做工非常棒，顶级高通骁龙888处理器，性能表现出色，120W快充技术，充电速度超级快，全感屏120HZ刷新率，玩游戏轻松上阵，拍照效果清晰，系统运行流畅。
预售没想到这么快收到了，前段时间一直想买手机，在米11和iq7中纠结好久，我同事买了说特好用，所以最终放弃了米11。我选择的是q7传奇，拿到手的果断下载王者荣耀体验，玩着很流畅，很便利，不愧是游戏手机，建议入手iq7，感觉续航不错，iq7的超级快充真是一大亮点，15分钟从0％充到100％，手机没电了，利用空余时间直接充满。
第一次买vivo牌子的手机，这款iqoo7手机用着很流畅顺手，传奇版很酷，宝马风格。120w快冲，速度杠杠的，对于 ;低电量恐惧症 ;的用户来说非常贴心，这样的充电速度解决了后顾之忧。玩吃鸡很nice，有120Hz的高刷，对这款手机很满意。性价比非常高?，可以放心购买?，值得购买?！
外形外观：帅，手感好，不错  拍照效果：挺好 运行速度：运行速度：没问题  待机时间：新机待机时间挺好，充电超快，晚上都不用充电了。早上起来刷牙洗脸换衣服，出门手机就好了
手机没的说，充电速度真的猛 我感觉十五分钟不到就充满了，充电头也很大，电池也很耐用，可能是晓龙888依然有点发热，但已经很不错了，无感充电，我现在都懒得看身旁的iPhone11 pro Ma了 根本充电使用起来不是一个层次的手机，有幸抢到了一个很满意 京东送货速度快满意。
外形外观：非常漂亮的，手感也不错 屏幕音效：也挺不错的， 拍照效果：这个就非常好了 运行速度：非常流畅，哈哈哈 待机时间：差不多一天吧，打游戏就不行了，不过120w充电，快得一批，哈哈，15分钟满电 其他特色：这个传奇版整机非常漂亮，外观是那种纯白哑光玻璃，拿到手中的很舒适。冲着骁龙888买的，和朋友撸了一局，各方面体感都不错哦，搭配了120瓦的闪充，游戏，听歌，看视频都完全不用担心电量不足，随时随地快速充电。
【iQOO 7】搭载高通骁龙888 ， 支持120W超快闪充， 更是KPL官方赛事电竞手机 我就相中这手机了，打游戏不错，相机像素不错， 然后追剧也挺费劲，内存也大，买的很值 然后充电器这120w属实挺大，充电器头就挺大。 感谢京东给我一个电话卡，谢谢老板
机器做工精致，搭像头基本平整，充电速度很快。系统是一个全新界面。有些小功能要很实用。
直屏打游戏就是爽，操控丝丝顺滑，UI很新颖，符合我口味。橘子主题才1.0，未来可期。120W充电真的快，真可以改变你使用习惯。拍照中规中矩，男生也就用来扫码。偏向游戏的话，iq7值得推荐。
手机运行速度非常的快机身手感很好啊！黑色和白色的显色效果也非常的好，买给家人用的感觉以后可以不用买那么贵的手机直接买这个性价比超级高！运行速度非常的快！五星推荐！！音效果也非常的好！！拍夜景很亮，不比其他6K的逊色！
收到手机后很惊艳 外观酷的没的说，不愧是iqoo7～ 音效也特别棒，拍照也很好，运行速度不卡顿挺不错的，待机也是棒棒哒！！！！！！十五分钟充满电实在是太狂拽酷炫了！！！！！！
快观很精致，盒子个性化，打开盒子后，层次马上上去了，和BMW一样的质感，开机5秒后启动，左右手把握适中，不会经常触碰电源键和声音键，声音适合青年一代人，充电众0到满约20分钟左右，拍照夜景模式亮度很高（如图），行走时拍摄防抖功能需提高。其它后期再追评。
外形外观：挺漂亮的，后面的矩阵排列的摄像头真不错 屏幕音效：可以，非常nice 拍照效果：用起来感觉特别好，色彩真实 运行速度：贼快，好用 待机时间：挺长的，一天最多两充吧，充的也快 其他特色：120w充的特别猛
看了发布会，就果断买了这款手机，双扬声器很棒，120W充电超快，真的跟描述的一样，黑色太好看了，非常大气，我就是不太喜欢曲面屏了所以买了直面屏，手感不错，主要是游戏体验很棒，双控压感真的像外挂一样，操作666
非常漂亮的手机，这颜值无敌了 宝马三色外观，宝马主题，风驰电挚 骁龙888处理器。玩游戏真的很快 128W超级快充，快到飞起来，目前最快，不接受任何反驳 建议大家购买，非常好的一款手机 双扬声器，音效也非常棒 爱不释手，美美哒
手机已经用了几天了，感觉杠杠滴。价格性能都非常棒。以前一直用的华为 ，今年想换换了 ，结果这手机超乎想象的号。这么好的手机，价格也很让大众接受。打游戏的感觉就是不一样。非常nice。配的充电器也是120w，充满只需15分钟。现在都是早上起来插上充电，刷牙洗脸的时间就完成充电了。赞?手机大小也不错。直面屏，手感很好。整体很喜欢。
用了好多年的vivo了，一直都是用的千元机，用机体验不错，这回奢侈一把，新机没舍得用来玩游戏，不过功能体验上流畅很多，鼓动同事也买了一台。
外形外观：外形外观：我想这个毋庸置疑的，外观看上去帅气颜值高尤其背面跑道一般的条纹给人一种开着超跑在赛道上飞驰而过的感觉，整体上高端大气上档次?。  屏幕音效：音质方面也不错，（我音质没什么要求?） 拍照效果：拍了我自己的笔记本效果很好，改日拍一个风景试试看 运行速度：超级快搭配高通骁龙888处理器及12g+256g内存足够日常使用和爱玩游戏的玩家    iq7在发售当天怀着忐忑的心情就剁手买下了它，但当我收到货那一刻还是给我不少惊喜，iq7无论颜值还是运行速度都值得大家购买?
这是一款非常爱酷的手机。首先性能就非常的爱酷高通骁龙888，虽然在峰值能耗上略有不足，但是整体来讲，还是今年安卓旗舰能上的最好的处理器之一，再加上增强版的UFS3.1+增强版的LPDDR5的组合，iQOO7毫无疑问的是2021年的性能旗舰，这没什么可说的。尤其使用了全新的内存扩展技术，支持将UFS存储扩展为RAM，将后台运行程序放在RAM中保存，可以减少因内存不足，进程后台被杀和应用ANR卡死的概率，在后台驻多任务的情况下8GB内存可以当成11GB用，12GB的可以当成15GB用。这可以大大减少我们日常使用中最讨厌的杀后台，是个非常有用非常实用的技术。 iQOO7的配置当然是很棒，但要是让我说，有什么最让我震惊的地方，那一定就是他的充电了 这是一台我使用过的充电速度最快的手机，没有之一
iqoo7已经收到，外观漂亮，打开运行很流畅。12+256G再也不担心内存不够或卡顿了。充电速度是真快，电池目前来看还可以，充满电可以打八局王者荣耀。先给个好评吧！
太赞了，手机晚上拍下，第二天上午就到了，手机速度超快，玩游戏无压力，特意玩了两把吃鸡和王者，手机温度控制的妥妥的！充电速度超级快，10%以下电量10几分钟可以充满，再也不用冲着电玩手机了！
音质也不错，我这拿到秒杀3千多点。是在图一的可以拿的！充电速度很快，120W十几分钟就满血，vivo这次的新系统体验也很好，做工细致，背面哑光玻璃，不容易沾染指纹。操作系统流畅，华容网格的设计也比较新颖，容易上手，方便程度也大大增加。语音呼唤小V,反应敏捷，回答问题，搜索资源也较给力，本人感觉不弱于苹果的siri。相机微距能力突出，广角也盖人一头，拍摄效果让人满意。120W快充真是让人印象深刻，瞬间满血，不用担心晚上忘记充电，早晨上班前充电也完全来得及。主打游戏出身所以运行主流王者，和平之类游戏毫无压力。配件齐全有诚意，总之比较满意。一切测试都非常OK！拿到手机百分之60电量，差点用了3个小时，电量剩余百分之10电量！插上充电器用了整整13分钟！满血复活！拍照也很好！安兔兔跑分730666分，直接干翻小米11的710000多分。感觉一切都很棒！就是电量掉得太快了！还好有充电器补！这款IQOO7的反应非常快，骁龙888处理器不是盖的，系统非常精美流畅，华容网格的设计感觉很新颖时尚，是年轻人想要的感觉，OLED屏幕搭载120hz的刷新率用起来很丝滑，运行大型游戏毫无压力，玩起来特别顺手～
充电很快 外观也不错  重量偏重  性能无敌 发热较大  总体来说很不错  120hz刷新率1000hz触控采样率OLED屏幕很顺滑  游戏操作非常跟手  妈妈再也不用担心我断触啦 推荐购买！
京东快递非常快，手机高端大气上档次，反应速度灵敏，冲电速度很快，刷牙洗脸的时间就充满了，视频显示效果很好，一直用ViVo手机，非常满意。
总体比较满意，120赫兹流畅顺滑，安兔兔跑分72万加，看了一下排名，领先其他旗舰手机，，原神测了一下60帧，流畅，，和平精英流畅90帧杠杠的，爆赞
心水这款手机很久了，趁618搞活动给拿下了，颜值超高，充电超快，目前体验下来太棒了，哦对了这是我第二部iqoo手机
迫不及待拿到手机，从图片上看到他的外观就喜欢上了，拿到实物更是爱不释手，高端大气上档次，手感非常舒服，支持国产，
先不说其他的 这个120w的充电器，充电速度是真快啊。40%充到100%就十几分钟！！！骁龙888处理器是真牛，王者荣耀进入速度嗖嗖的！就是还没搞懂游戏空间都有啥作用。散热也很不错，玩王者荣耀不觉得热。相机也完全够用
发货速度快，期待已久的iqoo7到手了， 外形外观：外形非常漂亮，手感摸着舒服 屏幕音效：120HZ全感屏，音效很好，双喇叭 运行速度：运行速度：高通骁龙888芯片， 玩游戏非常流畅。 待机时间：待机时间：刚收到时有65%用了一天半， 待机时机长， 其他特色：4K级动力泵液冷散热，全感操控系统，手机还不热。120W超级快速充电，大概15分钟充满。
下单后第二天就一直在关注快递员的位置，期待感超高，太好看了吧！比我想象的还要好手感很不错，游戏体验超棒！
特意使用了了一段时间才过来评论的，说一下体验吧！充电速度没得说，15分钟充满！待机时间一天下来还剩百分之三十，期间刷刷短视频，玩两局游戏，聊聊天！续航能力中规中矩吧！发热情况还算接受的了！颜值没的说，棒棒的！总之满意用了三年的NEX看到这个果断下手！！！
反应速度很快，外观也挺好看的，送的耳机是圆孔的，机身挺薄的，屏幕很大，充电器好重，120W的就是不一样，挺喜欢的， 拍照效果：夜景模式拍出来的图片简直跟白天一样，底下有配图，
当天就拿到货了！一切测试都非常OK！拿到手机百分之60电量，差点用了3个小时，电量剩余百分之10电量！插上充电器用了整整13分钟！满血复活！！！拍照也很好！安兔兔跑分730666分，直接干翻小米11的710000多分。感觉一切都很棒！就是电量掉得太快了！还好有充电器补血！！！接受了！
外观：很棒的传奇版，很爱这款 游戏：很流畅 888处理 120刷新很舒服 待机：电池容量还行吧，充电快到一批 拍照：光学防抖，模式多样  其他特征：玩游戏没得说杠杠的 看完发布会，立马定金预订，很棒第一批用到。 用了几天才过来评价手感很不错，充电5分钟王者俩小时不是吹的，还是直面屏比曲面屏打游戏顺手，不亏是KPL赛事小伙伴。 按键：压感按键我个人感觉不理想，没iQ3肩键好用。玩游戏这手机没的说，除非你要求太苛刻。
一天货到，沉甸甸的盒子。手机比想象的要长要重，开机显示很清晰，目前没安装啥软件，操作很流畅，拍照感觉还好，不是拍照专业人员，要求也不是特别高。游戏运行了一下王者，很流畅，毫无卡顿。戴上套后手机比较厚重了，现在手机都是如此。最新的骁龙处理器应该能满足**常使用。
第一代5G手机就是iqoo pro ，这次推出90%的V换新服务，解决了购买此品牌最大的困难，那还不直接下单购买，宝马版本很好看，重量手感比之前那台好很多，运行也流畅，120瓦充电嗖嗖的，没怎么反应就充差不多了！挺好的，坐等下一代，一定支持
外形外观：外观很漂亮，就冲着赛道版去的 屏幕音效：看电视，听歌效果非常好 拍照效果：拍照清晰，对焦很快 运行速度：骁龙888就是刚，运行速度很快 待机时间：待机时间长
外形外观：外观超级漂亮，做工精细，美轮美奂。 屏幕音效：屏幕显示清晰，晶莹剔透，光滑细腻。 拍照效果：相机拍照给力，光学防抖，视频不愁。  运行速度：运存绝对高配，反应超快，吃鸡超爽。 待机时间：电池不大不小，刚好够用，闪充超赞。
1.首先120瓦15分钟充满要在特定的手机温度，环境温度才会，正常打游戏边玩边冲冲的并不快 2.手机后盖设计很漂亮，手机性能非常强悍，对游戏的优化特别好，打王者感觉很流畅，触控很跟手，是我玩过手机优化最好最流畅的。之前用的OPPOfindx2打游戏都感觉卡 3.系统很喜欢，用着很简介，图标设计也很优美体验了三天，至少到现在还没发现有bug的存在 4.网传888发热严重，实则三天重度游戏，天气在27度左右，温度还是可以接受的，不要吹什么处理器，是个手机都会发热，属于正常现象没有网上说的这么严重，至少发热打游戏也不会严重卡顿。 5.屏幕显示确实不咋地，平常用的2k屏幕OPPO当主力机，看回iQOO这块屏幕有颗粒感，显示没这么清晰，，但也仅仅是显示，日常和游戏中屏幕并不影响使用，而且打王者真的很跟手响应非常快和流畅。相机方面也是一般，反正我的生活几乎很少用到相机，这个对我不重要 6.购买建议看个人需求吧，每个手机的强项定位不一样，买iQOO7我是拿来当备用机用的，相信我， iQOO旗舰系对游戏的优化绝对是顶尖的，系统没有bug不影响正常使用，性能强悍，日常应用使用正常，，对我已经足够了
手机收到了。拿到手里沉甸甸的。非常好。速度快，功能强大。配置都挺好的。充电器插头都赶上手机一半大了，充电线也够长，充电快。
手机：外观大气沉稳，黑镜版背面工艺感十足，初步试玩了一会，系统如丝般顺滑，毫无卡顿，堪比IOS，整体重量在可接受范围，进入后可玩性较高，充电速度真的很快！而且赠品丰富，十年后从IOS换到安卓，还有点不适应，继续探究中...，屏幕素质很棒。期待后续表现，IQOO7是我的第一款安卓手机，相信它能展现出不一样的魅力
iqoo7就是香，到手了就迫不及待的拆开上手了。传奇版就是好看，直屏才是王道，曲屏真心喜欢不来。。120w的快充彻底告别电量焦虑症，大爱
送给高考刚刚结束的儿子，儿子一直夸赞:包装精美，机子手感好，很得劲。 运行非常流畅。充电的确快，打游戏耗电也相对快些，发热量也大一些。目前已上机测试游戏王者荣耀、原神、和平精英、崩坏3、明日方舟，完美流畅运行。 其他表现继续实操中。 物流也快，性价比很高，值得购买。
使用1天，充电1次，午睡插上醒来已经满了，大概20分钟左右，是真的快。整体做工也很精细，系统和机身颜值都很高，屏幕目前没有发现问题，运行也非常流畅快速，正常使用无发热。主打游戏出身所以运行主流王者，和平之类游戏毫无压力。配件齐全有诚意，总之比较满意。
手机收到的，不错，没有他们说的绿屏，闪屏啥的，充电也快，低亮度下我不开防闪也没事，游戏也都打了一下，王者和吃鸡，没开高性能，但是玩着也都可以，买之前看了好多差评，吓得我怕屏幕不好，到手了赶紧试试，没毛病。直接上图吧。屏幕清晰度也很好，别听他们瞎扯，什么字模糊，画面模糊啥的。手机还是可以的。
外形外观：外观白色非常漂亮，拿在手上非常有手感 屏幕音效：屏幕显示细腻，声音外放清晰没有杂音 拍照效果：拍照非常清晰，色彩还原度高 运行速度：加载骁龙888，运行速度杠杠滴 待机时间：待机时间长，搭载120W充电头，十几分钟充满 其他特色：无短板的旗舰机，非常棒?
整机很大气，屏幕大，音效清晰。 大个头充电器，充电神速，追剧可以几小时，电量掉落不多。但充电十分钟左右可以迅捷满血复活，着实不错！  指纹屏幕很方便，特别快捷。 功能强劲，运行特别顺畅！非常喜欢！
外形外观：美如画 漂亮  真化 拍照效果：比我原来那个好用多了  也好多了  支持防抖功能 屏幕音效：声音宛如天籁 屏幕也挺好的 运行速度：速度很快  一代比一代强 待机时间：我感觉很可以  一天 一充 其他特色：就是比我原来那个强
手机收到了  发货速度很快到货速度也很快  手机更快 外包装高大上 手机外形给是没得说 漂亮   充电速度是个惊喜真没想到会这么快   打游戏一点都不卡顿 分辨率极好    总之就是非常可入手
手机外观挺好看的。有888的加持。运行杠杠的。不过耗电快。充电也快。120w充电好快。10几分钟就充满电。比手上的iQOO3快多了。运行王子无压力。整体挺好。
拍照专业，照片很好看，这个手机是靠拍照起家的。速度很流畅，本来是游戏手机，这一点我倒是有些浪费了。快充是目前最快的，120w绝无仅有，关屏充电15分钟满，基本不用担心耗电问题，回血太快了。手机很漂亮，这个屏比较大，感觉男士用比较好一些。
新的系统体验也很好，我拿到手才3k，是真的便宜，看第一图明白。做工细致，背面哑光玻璃，不容易沾染指纹。操作系统流畅，华容网格的设计也比较新颖，容易上手，方便程度也大大增加。语音呼唤小V,反应敏捷，回答问题，搜索资源也较给力，本人感觉不弱于苹果的siri。相机微距能力突出，广角也盖人一头，拍摄效果让人满意。120W快充真是让人印象深刻，瞬间满血，不用担心晚上忘记充电，早晨上班前充电也完全来得及。主打游戏出身所以运行主流王者，和平之类游戏毫无压力。配件齐全有诚意，总之比较满意。这款IQOO7的反应非常快，骁龙888处理器不是盖的，系统非常精美流畅，华容网格的设计感觉很新颖时尚，是年轻人想要的感觉，OLED屏幕搭载120hz的刷新率用起来很丝滑，运行大型游戏毫无压力，玩起来特别顺手～15分钟的充电时间是真的把我惊艳到了，没想到如此之快～音效也特别棒，总之爱不释手，非常完美的使用体验！手机正面采用了一块 6.62 英寸 AMOLED 全面屏，中央打孔设计，带来了视觉上更好的全面屏体验。iQOO 7 是首款搭载 OriginOS的iQOO机型，其主要特点为全新的过渡动画、华容网格、原子组件、超级
第一次用vivo系列的手机，这款IQOO7的反应非常快，骁龙888处理器不是盖的，系统非常精美流畅，华容网格的设计感觉很新颖时尚，是年轻人想要的感觉，OLED屏幕搭载120hz的刷新率用起来很丝滑，运行大型游戏毫无压力，玩起来特别顺手～15分钟的充电时间是真的把我惊艳到了，没想到如此之快～音效也特别棒，总之爱不释手，非常完美的使用体验！
一直用vivo这个品牌，这一款外观特别漂亮，屏幕音效，拍照效果一流，运行速度那是真快，玩游戏特别溜，充电速度特快！非常有手感，爱了爱了，五星好评(o^^o)
外形外观：很好看，红白相间 屏幕音效：这个东西就确实有点伤。我上部手机华为nova4，放同一首歌，音效确实远不如华为nova4。所以想听歌的小伙伴最好别尝试这款手机。 拍照效果：拍照效果：身为vivo 拍照本不差，而且摄像自带防抖功能。很不错。 运行速度：骁龙888，你值得拥有！ 待机时间：这也是一个硬伤，本身机子消耗大，所以感觉无论你玩手机还是普通app，用电量都相差不大。但是，充电是真的快，十多分钟，满血复活。 其他特色：app长按可以调节图标大小，打破常规的页面布局，我觉得这点非常好。还有，消息和系统页面在摄像头的两侧，这点设计也还可以。
之前一直用苹果 换的IQ7 首先性价比很高，玩游戏很爽 ，充电15分钟真的可以，玩着用电量一天可以，对于拍照其他的都没追求，也足够用了，主要是配置，以后再也不会用苹果，希望国产手机越来越强
手机发货还是挺快的，到货后就迫不及待拆开了，特意用了两天来评价。外观比较好看，传奇很喜欢，大小也是目前主流的，这么个配置打游戏肯定不会卡咯，感觉最爽的是充电，嗖嗖的一会儿就充满了。很满意，上图！
毕竟游戏手机，游戏拓展很好，还有变声。WiFi拓展，还有120w充电，白色很好看。
产品挺好的，比较满意，感谢京东小哥的敬业配送 外形外观：外形外观：外形比较满意，直男机，背面的磨砂工艺手感很好，纹理漂亮，正面挖空的摄像头居中主流设计 屏幕音效：屏幕色彩偏鲜艳，分辨率对于这么大的屏幕来说是有颗粒感的，不过会节能一点（分辨率太高会增加耗电）追求画面细腻，对画面有极致要求的朋友考虑一下 双扬声器设计声音对称 拍照效果：拍照效果还好吧，毕竟不是强项（喜欢拍照的对拍照要求高的可以考虑华某）我不过多评论，平时不怎么拍照，扫码日常使用够用就行 运行速度：运行流畅，速度超快，对于日常使用，轻度玩游戏的我来说没有任何问题 待机时间：待机效果80分吧，毕竟4000毫安时的电池不算大，日常轻度使用一天一充吧！ 其他特色：值得表扬的是120w的超级快充，从10％充满的时间大概14分钟，非常赞! 还有双振动马达的震感很赞
外形外观：非常赞，充电速度真分贼快 屏幕音效：震撼 拍照效果：很细腻，清晰 运行速度：快，秒开app 待机时间：还在测试 其他特色：好，非常好
物流很快，手机拿到手的时候就已经爱不释手了，黑镜给人的视觉效果很好，屏幕显示效果也好，性能方面有着性能三角的加持杠杠的，玩大型游戏没问题，音质也不错，充电速度很快，120W十几分钟就满血，vivo这次的新系统体验也很好，总之各方面都很好，可以说是我用过最好的安卓手机了
手机很漂亮，配置先进，制作精美，功能强大，画面清晰，音质也挺好，照相功能也很好，照出来的照片很清楚，色彩真实，充电非常快，买回来后从电量16%开始充电，用了26分钟就充满了。6.18京东商品促销力度很大，便宜了不少，很划算，京东物流发货很快，包装精美，完好无损，快递小哥送货上门，满意！
苹果6伴随7年时间，终于顶不住岁月杀猪刀的雕刻，运行越来越卡，屏幕机身分离，到了寿终正寝的时候了！在京东上看了好久，realmeGT、米K40、IQOO NEO5、一加9系列，最终选择了IQOO7传奇版（8+256）！不得不说，在iOS系统浸淫了7年之后，重新用回安卓手机，对IQOO7的原子组建颇有好感，可玩性很高！说回手机本身，后盖摸起来的手感确实细腻，有温润的感觉，屏幕运行非常流畅，先说这么多，等体验一段之后再来追评！8+256，秒杀+优惠+京豆+红包，价格真香！
之前用的一加五用了3年多的时间，本想一直用到屏下摄像头的普及再换新机，没想到在一次意外跌落后导致碎屏直接废掉了。因为之前有看过iqoo7的评测，各方面性能都还不错，骁龙888加持，手机速度那是杠杠的！而且120W的快充相当给力，15分钟从0充到100%，让我彻底摆脱了电量焦虑，充几分钟轻度使用就能撑一天，非常完美！手机屏幕显示细腻，拍照效果清晰，不过夜景欠佳有待优化。全新的Origin OS可玩性也比较高！整体来说挺完美！
手机非常的nice，性价比是真的高，宝马联名款颜值很高。手机拥有120w快充，充电非常的哇塞。amoled屏幕，显示效果非常的哇塞。双扬声器，双z轴线性马达，振动音效非常的哇塞。触控压感，游戏操作非常哇塞。kpl王者荣耀官方指定用机，王者荣耀等游戏体验棒棒。冲冲冲，好用！
流畅度很好，屏幕也好，音效还可以，昨天下午下单今天一早就收到，白色太好看啦！还有充电简直是太快了！！看着涨，不过用电也快，使用过程中手机有点发烫，整体很好，很喜欢！！
这款手机还是很不错的，反应快，拍照也很清晰的，手感很不错，就是有点沉稍微，屏幕用起来很舒服，还有人工智能也很好用，打游戏是没得啥挑剔的。看剧也很爽，这价位性价比很高的
一直都很喜欢iqoo系列产品，这次看到iqoo7有骁龙888和120w超快闪充，果断就入手了，收到货果然和预想的一样好，做工很精致，充电超快，差不多15分钟可以充满，玩游戏也很流畅，拍照也可以，整体都很满意，推荐购买~
iQOO ;7本身仍然是个主流的旗舰手机，不仅需要满足游戏发烧友，也得符合普通消费者的口味。iQOO 7后盖设计最显眼。但拿到实机后，整机最吸引人的地方就变成了中框、屏幕边框和机身的线条设计。iQOO 7的中框手感非常独特，给人一种更耐用了的感觉。iQOO 7的屏幕采用了直屏设计。直屏的好处是大幅减少误触、贴膜方便和相对不易碎。iQOO 7的直屏比市面上一般直屏手机还 ;直 ;，边缘的2.5D部分很窄，直面部分相对宽。目测贴钢化膜时可以做到四边全覆盖，不用担心彩虹边或白边。独特的直屏设计对于非常害怕误触的竞技性手游来说非常关键。iQOO 7机身背部是那种 ;刚中带柔 ;的风格。看起来阳刚，但机身背板的俩边都有收紧的曲面，握起来手感不比那些 ;鹅卵石 ;造型手机差。这款 iqoo7手机质量非常好，与卖家描述的完全一致，卖家的贴心让我感到很温暖。以后我还会来选的。非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东西，我很满意~
拿到手的第一印象便是背部的红蓝黑三色条纹，这也是我喜欢的宝马M系轿车的标识，和iQOO 7的结合，则增加了手机的辨识度。 仔细观看，会发现在色带内部还有类似碳纤维的细节纹理，官方说这和宝马车胎的痕迹很像，也从侧面展现了 iQOO在速度理念上的坚持。 手机正面采用了一块 6.62 英寸 AMOLED 全面屏，中央打孔设计，带来了视觉上更好的全面屏体验。 iQOO 7 是首款搭载 OriginOS的iQOO机型，其主要特点为全新的过渡动画、华容网格、原子组件、超级卡包、行为壁纸、变形器和原子随声听等。 120W快充无后顾之忧，除了骁龙888外，iQOO 7的另一亮点就是加入了120W FlashCharge闪充技术。实际测试，iQOO 7从完全没电关机时开始充电，充电10分钟就可以充入68%电量，完全充电一次只需要17分钟。对于有 ;低电量恐惧症 ;的用户来说，这样的充电速度完全可以解决后顾之忧。iQOO 7搭载了双扬声器，顶部和底部音量保持一致，外放效果很不错，吃鸡的时候听声辨位很有用；搭载了双路线性马达，振动反馈很清脆，支持全功能NFC，iQOO 7屏幕素质很高，还支持了120Hz的高刷！
收到手机后着实惊艳到了，沉甸甸的分量，精致的外包装盒，手机做工没得说，金属中框，蓝色电源键，背部宝马 ;M Power ;配色，可以说是很成功的一次跨界。新的origin  os系统走简约、扁平化路线，宝马风格的观感很舒服。性能就不用多说了，毕竟主打游戏性能，当前最好的配置，我这台安兔兔跑分73万+，王者荣耀特效全开毫无压力。而且vivo的售后服务很到位，直升黄金会员后各种福利简直不要太爽。目前来看唯一的槽点就是电池容量有点小，但120W闪充真给力，充电速度杠杠的。总之这钱花的物有所值！如果我周围同事换手机的话，我一定会强烈推荐！
人生第一台 ;宝马 ;款式很好看，用起来也不很快，拍照也不错，很清晰而且带有超广角，充电非常快，十五分钟就充满，音质运行都非常不错，客服服务态度非常满意，值得购买。
玩王者真的爽爆了，充电速度贼快，十几二十分钟充满，还有游戏墨盒，开启省电模式，均衡模式，高性能模式，极力推荐。高速充电模式手机充电有点发烫，但是可以关闭高速充电模式，手机充电正常，充电也很快。完美国产旗舰机不错支持，骁龙888很流畅。
上手体验了一下手感还不错，运行速度也是非常快的，毕竟888的实力在哪放着，王者荣耀开极致画质长时间运行十分流畅，充电速度是绝了15分钟完全够用，传奇版颜值也非常完美，希望IQOO会越来越好。
新品上市，正好原来的手机不太好了，赶紧下手一台，到手感觉非常棒，外形也好看，充电速度超级快，感觉15分钟差不多就满了，游戏感觉特好！
iQOO7它的散热则是4096mm&sup2;均热板+4K级动力泵液冷散热的强劲组合，还有屏下双控压感技术给你职业玩家般的操控体验，双扬声器则带来了环绕立体声效，让大佬必备的听声辨位技能变得如此简单，不愧是KPL官方比赛用机！ 120w极速充电很好用，虽然4000电池，每天碎片时间随便一充就满了！！
这iQ007手机，质量，反映，杆杆的。运行速度优秀，888处理器优秀，拍照清晰 ，12oW快冲，冲电超快。我特喜欢传奇版，它外观美，又整洁，内存12G，256G大内存，不仅声效，游戏也同样出色。包装很美。
晚上下单，隔了一天到货。体验了一下手感还不错，运行速度也是非常快的，毕竟是骁龙888的处理器，王者荣耀开极致画质长时间运行十分流畅，充电速度是绝了15分钟冲满电太方便了，颜值也非常完美，手机不错值得购买。
第一次用vivo手机，这款IQOO7的反应非常快，系统非常精美流畅，是年轻人想要的感觉，OLED屏幕搭载120hz的刷新率用起来很丝滑，运行大型游戏毫无压力，做工细致，背面哑光玻璃，不容易沾染指纹。充电很快 外观也不错 重量偏重 性能无敌 发热较大 安兔兔跑分80万左右，放冰箱了跑了817223
外形外观：外观设计相当惊艳，爱了！ 屏幕音效：看了半小时视频，听了会音乐，感觉音质不错！耳机还没到，没法适了！ 拍照效果：拍照虽然不是顶配，但完全够用，而且还带防抖啊！这配置可以的！ 运行速度：12+256速度杠杠滴 待机时间：待机中规中矩，完全在接受范围之内！有120瓦超级快充，再也不用晚上睡觉充电了！上个厕所就满了！ 其他特色：看视频玩王者没有发现过热现象，只有充电的时候有些微热，毕竟120瓦超级快充，完全在接受范围之内！
我服了，快递直接扔前台，也不打电话通知，下班才看到，手机是别人退的，膜都没有，牛批了
用了每一个月网络不行了还卡，还自动帮我更新系统越更越不行，闹钟还有时候不响
手机才买几天，女朋友就跟人家跑了，真踏马的难过
手机是不错，但是此款产品绑了个15天碎屏险，不支持价保！！！！7天内降价了100多，一个简单的价保都没有，唉
手机是还可以，就是充电特别慢，并不像介绍那样快充，不是特别满意充电
耳机没有，而且用点很快，比我老手机还快，怀疑这是翻新机
个人感觉不是很好，略微有点卡。充电时候，手机有点热
手机进水了 拿过去维修  维修之前还能用 维修之后寄回来都开不了机     还说要收费
手机到手六个小时都不够就出现这情况，还样的手机能用吗？？？
刚买回来第一天就出现通话故障，以为是网络问题，一直用了好几天间接性出现通话故障问题
搞不懂，在那跟客服发消息，就是不看，看了不回，服务态度不行，
客服犹如死尸，十句没句回，难道是黑店吗，有问题都不回复，退货
想买的自己看了先，用了不到一个月，自己看看吧
不好用，到手一个月，打电话给对方经常听不到声音，挂断重新打才有声音。
不好用，没买几天就降价了，去年出的手机，建议不要买这个，谁买谁后悔
这款手机电池有问题，大家不要买。打个十五分钟电话电池掉了百分之三
摄像头边缘有损坏，电池还有2%的电量就提醒自动关机了，其他还好
屏幕的分辨率低的不抵千元机，模糊看不清，不如一千左右的机器！！！ 屏幕音效：差的像个不上千元的机器
连最基本的耳机都没有。客服服务态度也不好。
发货挺快的，早上下单晚上就到，我就是想问问，现在品控这么差吗？新手机没开封居然有污痕，擦不掉的那种
手机才到装上卡就发现屏幕是坏的，不知道是别人退货换的还是怎么。建议慎重选择吧
有时候看视频会卡住，不是网络的问题，新手机怎么会这样
外形外观：摄像镜头是歪着的，千万不要相信客服的回复。全都是谎话连篇。
新机开机好麻烦，搞不懂，比苹果的要麻烦，又要账号又要密码，烦烦烦！
一打开手机就发现了2019年的视频日期，没有想要居然买到了库存机，旧货都敢拿出来卖。
辣鸡  谁买谁哭
与装箱明细不符，没有服务手册，而且客服不专业，不能解决问题
机子寄过来拆过封的，商家也没有进行说明。客服也不回复。
什么破烂 还不如我的苹果6呢 还没有耳机
6月9号买的手机，150元的礼包卡5月21日就过期了 关于这方面 我需要一个完美的解释?
买上当啦，尽然没有人脸解锁，后悔死啦
待机时间：待机时间不久，手机容易发热。 不建议大家购买，不值得买，现在后悔了。
第一次买荣耀，信号真的不行，还没我用了几年的努比亚Z11minis信号好，在房间里就一直有一格信号。
说真的，不吹不黑，拍照真的差，吹的有点太过了，运行速度确实不错。
回老家充电器忘了带，回来错过七天退货，屏幕玩游戏久了会不灵敏，建议游戏爱好者换个机型。
退货时上门的快递员把我手机摔了，现在没人管，快递员还辞职威胁我，
运行速度：网络慢的难以想象，客服回答，地方过于偏远，难道郑州就那么偏僻？在地图上找不到
辣鸡，体验越来越差，而且不值这个价，如果没有5G加持，也就值千块钱左右吧！
刚买了四天就降价了，联系客服说不给退差价，怎么？我用京豆抵扣后的价格就不算降价了吗？
买来不久发现屏幕上有个很小的裂痕，开的时候没注意，不知道是开始就有还是怎样，已经退过去了不知道能不能退款
包装明显不是新品，之前拆封过，手机上也没有原装带走的正背保护膜。由于疫情期间，我不想再退货了。不过这是一次令人失望的购物体验。
不像正品，触屏时不时失灵一下，数据线表面有隆起的鼓包，正品哪有这样的
手机外观难看，打开网页卡，客服服务态度差。手机笨重，性价比不高，电量用的快。配件什么都没有，送的都是纸没有实用性，又不保价。建议大家不要购买。
尽然没有呼吸灯？？！充电也没有提示灯，真是醉了，怎么不把屏幕简配掉？？
手机是好手机，就是服务不行，整个手机连那个保护膜都没有，我怀疑是别人不要退的
华为荣耀x10真的是一款颜值很高暴表的手机，6.63寸的带升降摄像头的全屏大屏幕，使用方便，清晰，可视性很强。麒麟820处理器，4300mah续航，4000高感光影像系统，5g双模。运行速度很快，待机时间很长满电可以用达4天。拍照效果也好。刚刚买到，待用些时间再评价。
好几年前买过华为的荣耀9，觉得还不错。这次要买手机，所以又来看华为的荣耀系列。看到这个X10，比较满意，是一个5G手机，处理器虽然不是最好，麒麟820也不错，最喜欢这个真全面屏，屏幕上没有任何东西，摄像头是弹出式的，指纹锁在侧面，设计的很科学。屏幕质量不算也好，有高刷，也好将就。总体比较满意。
快递员原因 1一直送不了货，我主动联系快递员2家里有老年人 让送到单元楼下 都不愿意，只放在快递柜
打电话手机有回音，客服人呢？
才买了没几天，11.11降了一百，价格保护没用，有赠品的话无法价格保护，被套路了
超级差，买了就后悔，用我的体验来告诫大家。物流还是可以信赖。
包装连透明薄膜都没有 脏死了  数据线也坏了 我总感觉手机被人用过
买回来三天检测不到手机卡，退货检测后说手机进过水属个人原因不退不换，***名不虚传
运行速度：好 外形外观：好 屏幕音效：一般 待机时间：差 拍照效果：一般，在光线不足的地方有噪点。
这个手机我感觉好像是开过得  一点包装都没有  也没礼品  不过没办法我急着用手机 只好收下  耳机都没有一个
反应迟钝，还不原来的手机好用，就是一个老年机，确实不如华为的好用
手机有异味
第一次用华为手机，没让我失望 我用了好几天了，第一感觉就反应速度快，我现在用手机打开图纸很快以前的手机要等好久才能打开，屏幕也够大，正宗的全面屏 电池如果电话少的话可以用一天半 拍照效果不错，升降摄像头很有科技感 很喜欢的产品，有些功能还在摸索中
外形外观：外观非常漂亮 美感十足 屏幕音效：屏幕占比高 听歌的音质也很满意 拍照效果：像素ok 不怎么拍照 运行速度：非常快 毕竟中端最强芯 其他特色：弹出式摄像头让屏占比提高一大截 侧边指纹也比较喜欢 矩阵式后置摄像头美感十足  剩余内存也很多 京东快递非常快
外形外观：x10的后盖太喜欢了，x线性渐变，银色的真的很好看，下巴也不大 拍照效果：拍照是主打，imx600ryyb下放的效果明显，很能打 运行速度：820处理器完全满足日常，打游戏也OK 待机时间：大电量，功耗低，耐用 其他特色：升降式全面屏，凑合用吧，毕竟用的少 首发买的，第二天到，物流很不错了，先试用一段时间 缺点：没有红外和NFC，不过不是刚需无所谓了
外形漂亮，外观设计合理，拿在手里握持感不错，屏幕大小正合适，显示清晰，音效很好，拍照效果很好，很清晰，运行速度也很快，待机时间长，不怎么玩游戏正常使用可以用24小时，
外形外观：外观是老妈自选的，很时尚，比较舒服 屏幕音效：效果不错，使用顺畅 拍照效果：色彩鲜亮 运行速度：820处理器，还没试跑分效果 待机时间：刚用，还没试。 其他特色：后期追评
用了一个多月了，现在来评论一下，总体来说，荣耀X10满足了预期，麒麟820在玩游戏，多任务操作时完全没问题，我玩王者荣耀可以所有画质拉满。90hz感知很强，屏幕没有网上说的那么辣，我感觉很舒服。拍照的话夜景在这个价位也非常不错了，RYYB成像素质挺不错的。总体来讲很舒服，另外电池真的非常耐用了，升级了最新系统以后多屏协同试了一下也很不错，以后考虑买一台华为笔记本配合用了。总体很不错。
买之前劝你们想清楚！华为手机禁止安装谷?套件！劳资这就**批挂二手网站去！
其他特色：屏幕不灵
商家玩套路，10月23号买的手机，承诺全年保价，现在双十一降价要求退差价，不承认，真后悔没有截图。
不好电池没怎么用1天用不到头   放在哪里不动3小时用了10个电   客服还一直不在线
外形外观：刚买没注意，第二天发现屏幕和保护膜中间有异物，及时反应客服，得到的确实正常
屏幕音效：看视频不行   不可以满屏看
外形外观：丑 屏幕音效：** 运行速度：卡 待机时间：一天两充
外观适合男士或者老年人，比较沉不太喜欢，屏幕比较大适合老年人，性价比还可以，6.18便宜一点不是太优惠
外形外观：还可以 屏幕音效：使用耳机，根本没有用，插了等于白插，不识别，接触不良
商家不厚道，耳塞没送。朋友在别家买都有送，还没碎屏险。不满意
给爸妈买的手机，送给爸妈的生日礼物，一次买了两部，爸妈说手机很好用，速度很快，屏幕很清晰，并且充电速度很快。手机性价比很高，运行速度很快，手机可以进行超快速充电。这个很实用。爸妈很喜欢。
外形外观：外观大气，简洁大方，拿在手里的感觉很舒服！和我以前的9x比好多了！ 屏幕音效：看着通透，屏幕是护眼屏，细腻不伤?！！！我就喜欢没有刘海屏的！！！这点是我最喜欢的！！！必须给个大大的拥抱！！！ 拍照效果：比9x好很多，这点是
5G手机华为领先。22.5W超级快充，4300超级续航，6.63升降式全面屏。4000万高感光摄影，更支持广角。麒麟820处理器双模九频5G手机。180Hz触控采样率，90Hz屏幕刷新率。物超所值，你值得拥有。
外形外观：外形饱满，时尚，非常精致 屏幕音效：屏幕清楚，刷新率也高。 拍照效果：拍照一般，满足日常需求 运行速度：速度快，满足日常需求。 待机时间：电池4300，够用，重度用户一天没问题 其他特色：亮点是5g，个人认为价格偏高。
很快就收到了 机器很不错 价格亲民 手机外观很漂亮性能也不错 刚收到就拆了用了 还没有下游戏 跑跑看喽
升降式前置摄像头，背部玻璃后盖材质，手感相当不错；后置矩阵式三摄，侧边指纹识别，颜值可以的。麒麟820芯片，低功耗高性能，信号稳定。不打游戏，一天一充，足够了。总体来说很不错。物流很快，客服也很好。
我买才二个月充电器坏了，第一次手机用二个月充电器坏
外形外观：镜头凸起太厉害 手感不好    除了信号好  其他一无是处
一块刚换膜都没有，买回来两天掉地上屏幕全碎
王者荣耀不定时的卡顿，开机久了也会有明显的不灵敏，需要重启
其他特色：机子总是出现，黑屏，蓝屏，卡机，自动关机等一些情况
我的机子表面有瑕疵，不是未拆封的，双十一买的，三包日期到2021年09月01日。什么意思大家懂了吧。
屏幕音效：检测结果是仅内屏坏，外观无损。我自己到售后更换屏，本来是质量问题，应该换货的，但是没那时间等待和理论了，就免费换了个屏，本次购买很是郁闷，
手机本身没问题 不过一样的手机其他店或者线下购买划算的多  比线下贵200  一样的手机比别家都贵  也没有任何赠品   客服说好评送一个自拍杆 好评 可能是自拍杆刷出来的
不建议购买，收到手机时包装是拆开的，我以为是老公打开了，结果一问根本没动，并且没有使用说明书，没有基础配备的耳塞
手机电不耐用，卖家不理人，一天都用不到手机，就没电了
收到快递就迫不及待的拆开，装备齐全 。有自带贴膜和手机壳，旧的华为数据导到这个新的华为速度很快。华为自带账号。打开自拍模式，前摄像头就悄无声息的升起，听说升起的前摄像头可以开啤酒盖（形容地基稳固、硬度足）自拍模式还可以选择美颜效果。运行速度也很好，蓝色耐看～ 手动?????好评
外形外观：蓝色机身很漂亮，颜值高，贼啦好看 运行速度：开机后使用体验比较流畅 屏幕音效：大屏手机用着就是爽 拍照效果：很清晰，喜欢，夜景模式还没有试过，应该也不错吧
质量不错，有夜间保护模拟，拍照效果也很好 外形外观：我很喜欢 屏幕音效：音质清晰 运行速度：比较快
手机收到快递很快！一天就到了！看的不错！相信京东！支持华为！一次满意的购物！好好好！！！！
手机很不错呢，银色我很喜欢，还很流畅，屏幕高刷很舒服，很值得的一部手机，哈哈 外形外观：很漂亮 屏幕音效：还可以，比较满意 拍照效果：很好呀，尤其是夜景 运行速度：挺不错，90赫兹高刷 待机时间：比我原来的荣耀9时间长多了 其他特色：总体上挺满意，用两天再来追评
外形外观：外形都是华为家族得基因，主要还是为了是个全面屏而买的。 屏幕音效：屏幕看着还算不错，音量够大。 拍照效果：拍照基本日常够用。 运行速度：运行速度非常完美，到现在还没出现过卡顿。 待机时间：待机时间非常好，有时候基本一天不充电。 其他特色：就冲屏幕没有打孔啥的，还有升降摄像头非常好
昨天买的，今天收货，我想问问大家的包装都是这样吗？是不是问题机回收从新包装的？机器人的回答答非所问，
机子刚过15天退货，，，今天开不了机充不进电，，好气，，，就这质量？
试试你们的畅连通话的外放，刺耳的一比，对荣耀粉转路，已申请退货
刚刚拿到就发现肯定不是一手货！而且注销不了已登录帐号！！！
今天刚收到货打开手机使用黑屏三秒屏幕显示器不行触摸点击其中一个角的开关没有反应持续没有反应点击的位置OK退出来有重新进入就可以触屏点击有反应 手机没有保护的 在盒子里来回碰撞
手机运行速度慢，带电时间不长，触屏效果差 运行速度：慢
没有耳机??????
外形外观：丑，尤其是摄像头。 拍照效果：一般。 待机时间：还不错。 刚买了两天就降价300，报价申请了好几次京东客服才答应的，很费劲，消费中国人情感，不为民服务，一般企业而已，已弃爱。
外形外观：可以，看起来视觉冲击很强！ 屏幕音效：音响效果提升很大，有一定的现场感 拍照效果：比起前代感觉更清晰更稳拍 运行速度：速度暂时挺快的，用段时间才知道 待机时间：待机时间还可以，目前新手机待机肯定久，但荣耀的待机时间应该不会失望 其他特色：屏幕反应很快，解锁几乎秒解
产品不错，可是JD您这价保宣传让我买的，没十天便宜二百，请问一下，你们以后就不做生意了吗？
买了一段时间，处理器比980要差一点，1599入的?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心挺好的，价格适中，质量看着不错
荣耀也采用升降结构啦，这一次的X10前置采用升降式镜头，后置是常见的三摄矩形排列方式，做工很精致，符合当前大众的审美。AI抓怕技术可以轻松记录精彩的瞬间，零快门延迟拍照更轻松。真全面屏使整个屏幕看起来更干净，视觉感受很强。电池容量不小，希望能抗用些吧。
外形外观：非常棒，给我家母亲大人买的，希望能用的久一点 屏幕音效：音效也是不错的 拍照效果：对于我妈来说，这个像数够了，主要老人家也不懂哈哈哈 运行速度：新买的肯定是非常好的 待机时间：蛮好的 其他特色：对手机要求不卡，内存大就行。拍照现在新买的手机都不会太差。所以给我母亲大人够用啦！
外形外观：满意 屏幕音效：音量真大，比较满意 拍照效果：满意 运行速度：没得说，毕竟麒麟820处理器，吃鸡极限杠杠滴 待机时间：自试验满电情况 如果不游戏的话50个小时剩余20%，如果玩游戏和平精英6小时还剩30%电量。 其他特色：前置摄像头高大上，指纹解锁手感好。
这款手机买了三台了！一直买的是京东自营的！这款手机好，玩多久都不发烫，而且电池耐用，一个多月前也买了一台米10，速度快喜发烫，电池不耐用，现在家人都买上新手机了！统一反应用华为荣耀好用！速度快！不发烫，电池耐用！杠杠的！
外形外观：手机外观高端大气上档次，全面屏很酷！升降摄像头很个性！ 屏幕音效：屏幕大，清晰，艳丽。声音大，清晰。完美 拍照效果：拍照效果不错，个人觉得很完美 运行速度：毕竟是新手机，运行速度还是很好的！很快！ 待机时间：目前为止很满意，充电速度快，待机时间久！ 其他特色：附赠什么影视会员，很好！支持国产！
待机时间：手机发热，电池不耐用，别的目前还没有发现
一直使用荣耀，这是最后一次买荣耀了，离开华为开始没落了。还没有我的9X好呢
用了几天摄像头就出不来了，质量有点差，人在新疆，维修也不方便
待机时间：手机充满电不怎么玩手机到晚上就没电了  新手机不应该这样啊！
两边的屏幕好像窄，有些字显示一半，能解决吗？
玩吃鸡，画质还比不上980，亏这还是5G手机
买一周就掉价 还不给价保 玩弄老用户 京东可以啊 我是不再支持了
买了46天后出现字体是倒着的，照相机拍的照片也是倒的，没人管，没人问就知道踢皮球。我总不能成天倒着拿手机，倒着看吧！
外形外观：外观高大尚。 屏幕音效：声音大，没音乐芯片。外放听歌没立体感，有送耳机。? 拍照效果：升降式前置摄像头很有科技感，夜拍真的很棒。 运行速度：很流畅，华为手机优化的很好。 待机时间：待机不重度玩的话，两天没问题。 其他特色：用安卓检测专家检测，屏幕没坏点，用电信入网查该机是正品，用安安兔跑27000多分。
全面屏，很好看 外形外观：全面屏，很好看 屏幕音效：屏幕很清晰，音效也很棒，荣耀越来越给力了，超喜欢 拍照效果：拍照颜色很正，很清晰，夜景模式很给力 运行速度：很流畅，很丝滑 待机时间：应该很棒，还未使用一天 其他特色：银色后盖很好看
去电快  感觉这电量不经得用  我也不知道这个是啥情况
机器必须给力！ 喜欢全面屏，没有瑕疵的赶脚； 喜欢前摄升降，很有科技的赶脚； 喜欢荣耀之品牌力，很有缘分的赶脚！ 运行速度很快，手机运行不会为烧发愁！ 物流，服务，不用说很好很不错，关键是信赖京东，信赖荣耀，所以支持京东，支持荣耀！ 荣耀 我们一起成长 ; ;
外形外观：这个蓝色非常炫酷，强烈推荐。 屏幕音效：屏幕颜色柔和 拍照效果是在实体店试过，非常赞。亮点是全面屏，弹出式摄像头，太帅了。全家第一部5G手机，准备送给老爸做父亲节礼物的。4300万像素哇，以后要把老妈拍的美美的。4300安大电池，再也不用每天充电。棒棒哒！
外形外观：是我喜欢过的类型；黑色百搭；尽显高端大气 屏幕音效：屏幕亮度非常好；音效应为不是双扬声器所以一般 拍照效果：之前用的iphone，用这个拍照后感觉太棒了；非常强大 运行速度：买的是8G版本运行非常流畅 待机时间：从iphone换回安卓后待机时间感觉太棒了
全面屏，非常爽，就一个字，爽 麒麟820，性能妥妥，半小时平安京后背只是温热 银色颜值也还可 续航可以 左右上边框小，下巴也小，很喜欢！！ 3.5mm耳机接口，这条是凑数的 爷的双指识屏和指关节截屏又回来啦哈哈哈哈哈。
外形外观：美观大方，配色时尚 屏幕音效：悦耳动听，大小合适 拍照效果：自带美颜，自带广角。前置摄像头隐藏，做到了真正的全屏。前置摄像头反应灵敏，上下移动快捷方便，就是手拿的时候要小心点。 待机时间：挺长的 运行速度：流畅自如 其他特色：给老人用很合适，性价比高。
手机非常大气，全面屏，看起来非常舒服，升降摄像头反应速度非常快，一直关注很久了，这次搞活动就入手了，买之前担心屏幕问题，到手后没发现任何问题，麒麟820处理器，反应速度非常可以，而且附带手机套和屏幕膜，到手就可以放心用，满意
什么赠品都不送，价格也没优惠，实体店刚上市时预购就减100还送耳机，这个京东现在真的变黑了，以后去实体店比网购强多了。
618买的送货速度还是挺快的，还能用北京消费券，打9折，价格非常实惠！手机拿到手机沉甸甸的，比以前的手机重了不少，照相非常清晰，大光圈效果非常棒，下载游戏有十多分钟的时候发现手机有点发烫了，运行速度挺快的，因为之前的手机用了3年多，这个还是需要多适应适应。
升降摄像头太帅啦，真全面屏加上高刷lcd，真就是lcd永不为奴的福音啊。太爱了，蓝色超好看，特别是后面的x型，耀耀生辉。这可是能升级鸿蒙的荣耀手机！麒麟820超级省电，我开5g高刷两天一冲，王者也很流畅全程90，非常满意！
手机一直在京东自营购买   上个也是荣耀的  用了两年有余了   荣耀真心不错   平时很少打游戏的   这次的荣耀X10一直关注着   终于下手了   优惠不少   还送了耳机   很有分量   拍照牛叉感谢快递小哥   信赖京东
外形外观：跟我的k30pro差不多大 屏幕音效：很好 拍照效果：常好  运行速度：非常流畅 其他特色：快递非常快 没有刘海，挖孔，LCD不伤眼，看着就是爽 待机时间:续航很好，充电速度也很快
手机发货特别快，包装完整，快递小哥很热心，点赞！颜色鲜艳，外形时尚，手感一流，屏幕显示清晰，音质特别好，拍照特别棒，手机运行流畅，不卡顿，非常棒的一次购物体验
外形外观：外观给我的感觉还不错，挺好看的，手感也不错！ 运行速度：运行速度也配得上这个价格的手，配置方面两千的价格，很划算！ 其他特色：手机颜值是真的不错，而且对于喜欢前面没有摄像头的小伙伴来说，感觉屏幕很干净，打游戏没有摄像头挡着，很舒服！
就是信号差其他的还行吧，电池也一般般，不咋地买耐用
外形外观：后背颜色非常漂亮，立体感很强，也不厚，非常轻薄，非常漂亮 屏幕音效：屏幕靓丽，音质也不错，效果很好 拍照效果：拍照一流，非常喜欢华为的照相，品质很好 运行速度：运行速度非常快，流畅无比 待机时间：待机时间有待验证，用了会来追评！ 其他特色：自带手机壳和手机膜，非常人性化！
外形外观：外形时尚，简约大方，科技感十足。 屏幕音效：屏幕清晰，识别率高，音效也很棒 拍照效果：自认为不输同价位任何一款手机，有强迫症的可能需要考虑。 运行速度：运行流畅，加上5G的网速，感觉快的一批 待机时间：媳妇两天充一回电可以的 其他特色：支持国货，国货也并不差
买来送给妈妈的生日礼物，目前使用起来的话是很流畅的，屏幕也是全屏的。手感握在手里还是挺有质感的。那个自拍的时候摄像头它会伸缩出来拍，自拍完之后它又在收回去。脸感应开锁，指纹开锁都可以。
手机收到了，包装完好，开机显示清楚不刺眼，操作顺滑，灵敏度高，特别是这个颜色很喜欢的，希望用的久一点? ，前面用的就是荣耀，支持华为越来越好，京东服务快递也好！
外形外观：竞速蓝色高大上，手机大小拿着非常衬手，玻璃机身彰显独特 屏幕音效：真正的全面屏，观影效果超棒，移动的影院 拍照效果：弹出式前置摄像头非常新颖，十足的科技感，人像和夜景模式太赞了 运行速度：刚开始用，特意下载了实况足球，运行非常流畅 待机时间：拿到手半格电，到现在为止还有百分之十，电池钢钢的 综上所述，这个价格段性价比超高的
外形外观：外观很漂亮 屏幕音效：真全屏，音效也不错 拍照效果：夜拍效果很好 运行速度：流畅 待机时间：刚上手还没试，待机应该不错
打开手机用***居然就已经有别的账号在上面 手机被被人用过 拆封过
这款手机大方美观，带伸缩摄像头，好有自动科技感！拍摄非常清晰，运行流畅，玩游戏很不错，这个价位买的很值！
外形外观：用手机是一个比一个屏幕大，目前这款在我手里是用过最大的手机屏。外观很OK。第1次用升降式前摄，真全面屏给人感觉确实不一样。 屏幕音效： LCD的屏幕，其实屏幕到现在这个阶段一般不会有太差的，对我来说是OK的。 拍照效果：虽然我平常用的不多，也拍过几张，我不是专业的，但对我来说很清晰，完全够用。 运行速度：终端机里面绝对是OK的，打王者荣耀吃鸡也都完全能胜任，但要做到极致，毕竟是终端机嘛，都懂的。
外形外观：做工很好，全面屏很爽，大小合适，很漂亮。 屏幕音效：音效还没试，要求不高。 拍照效果：画面清晰，显示效果还不错，不打游戏，就这价位对屏幕要求也不高。 运行速度：很快，支持麒麟中国心。 待机时间：应该跟我的P20P差不多。 其他特色：夜拍强悍，综合使用很不错。颜值高。 一次两部，给爸妈买的，本来对手机性能要求就不高。
虽然公司不一样了，但是产品还是一如既往的让人惊艳，拍照效果真是杠杠的，近距还是能够比较完美的呈现，存储也算够用了，京东到得快，又保险，赞
手机用了一段时间总体来说很不错，除了包装简陋发货物流速度都很快，玩游戏性能流畅，高刷新率游戏体验很棒，显示效果细腻不伤眼续航时间拍照效果绝对是千元机里最棒的手机，5G网络速度超赞。
手机挺好的，是自己喜欢的样子，全面屏真的很惊艳，一整块屏幕，比我的8p漂亮太多了，系统也很流畅，5G怎么感觉和4G差不多呢，可能这边5G运营商的问题，升降摄像头不知道耐不耐用，不过总体挺满意的，华为荣耀做的还是可以的，这个手机是买给老爸用的，老人家也很喜欢，他的要求也不高，看样子用个三五年应该没问题，当然不是说爱国什么的，就是想支持一下华为，感觉也不容易，希望华为的鸿蒙系统能尽快出来，绝对给予支持，愿意当个小白鼠。另外就是京东的速度，绝对的快速，上午下单下午到，绝对OK！
外观挺大气，银白色的机身，看着很有质感，很有漂亮。原来以为会灰土土的感觉，谁知道拿到手一看，居然有镜面效果，还有特别的纹路设计，看着不但不土气，还跟有范。赠送了耳机，还有透明软壳。屏幕色彩鲜艳，操作灵敏，感觉挺好。
家里老人家说好用，又大又清晰，声音也宏量，好用非常好用十分好用，，家人用得开心，我买得也开心，哈哈哈哈，不错不错，大家都满意
两个礼拜降价100，超过7天不支持价保，买时近一千九，**便宜二十，比较相信京东品质才从京东买的，现在到手一千七，大家可以比较
外形外观：买的是银白色的，高端大气上档次，超爱 拍照效果：自动升降摄像头，朋友说这个最少得4000，哈哈 屏幕音效：因为之事一直都是用的荣耀所以屏幕跟以前的差不多吧，希望能像以前的一样耐摔 运行速度：像飞一样，2000的机子没得说 待机时间：1-2天 其他特色：送了耳机哦， 支持国产，支持荣耀，第四部荣耀了
屏幕音效：音效大，屏幕大，横屏看视频很不错 外形外观：光滑细腻的后机盖，晶莹剔透，透明保护套显得手机非常酷炫。 运行速度：反应速度快，返回键很方便，手滑姿势操作起来非常快捷 待机时间：开机时间很快，反应也很快
外形外观：很好，没有一点瑕疵 待机时间：电池给力，待机时间长 屏幕音效：平时听听音乐很好，音质不错
X10屏幕尺寸大，显示效果清晰，真全面屏颜值高。延续了上一代9X的升降式摄像头，无开孔和无刘海带来了更清爽的视觉感受。升降式的摄像头使全面屏很完美，因为屏下摄像头还未推广，强迫症忍受不了打孔屏和刘海屏。麒麟820、双模九频5G、4000万像素RYYB高感光主摄、4300mAh + 22.5W 快充配置还算均衡，X10的屏幕还加入了90Hz刷新率和180Hz触控采样率，对其流畅的操作感很满意。加油华为，加油中国！
很不错，给老妈买的，屏幕大，全面屏，活力橙，老妈很喜欢！速度快，当天就送到了。性能方面，给老妈用，足够用了！电量也可以，充电快！总之，给老妈后，老妈倍儿开心！赞一个！
京东物流超快，前一天下单，第二天就收到了，而且买的放心 ，手机外观漂亮，手感好，大小适中，网速很快，而且拍照效果也很清晰，从音质到画面都很好
待机时间：电池不怎么好，充了电只管一天，正常新手机可以管将近两天。
外形外观：漂亮 屏幕音效：舒服 拍照效果：完美 运行速度：流畅 待机时间：够用 其他特色：漂亮
外形外观：外观没的说，科技感十足，很满意 屏幕音效：全面屏无挖孔，这点很好 拍照效果：摄像头参数方面也不懂，就是很清晰 运行速度：麒麟820真香，速度很快 待机时间：4300毫安的电池，具体看图吧
外形外观：外观很好， 是纯黑色的，我喜欢黑色，屏幕也很清晰，我很喜欢。 拍照效果：拍照非常清楚，有隐形摄像头，这一点非常好。 运行速度：反应也挺快的，语音速度也很快，喊一下就出来。 待机时间：待机时间也很长，第1次充电这是。   昨天上午到货，今天充电试一下，昨天拿到手里电就不多。
外形外观：非常好看的外形，靓到我啦 屏幕音效：真正的全面屏，第一次接触到手感这么好的屏幕，音效也相当的给力 运行速度：8+128g，5g芯片，速度快得没话说，就没出现卡顿过 待机时间：感觉会很久
手机收到了  非常棒  太好用了  速度非常快  美观 拍照都很好  全屏就是爽
给爸爸买的，过年了，给他换部手机。之前那个用了四年了，还是买的荣耀系列，还是5g，这款手机很不错。屏也大。
外形外观：真全面屏完美、漂亮，超级喜欢。 拍照效果：旗舰的RYYB摄像头拍照效果惊艳。 运行速度：神U麒麟820芯片运行流畅。 屏幕音效：90Hz的屏幕刷新率不卡顿。 其他特色：支持华为。
目前来说入手荣耀X10也有几天了，平时用下来其实足够流畅，而且荣耀X10不仅仅只是有前面分享到的点滴，带支付功能的侧面指纹、Magic 3.1.1系统也是越用越顺畅，这一系列的加持配合上麒麟820这枚强劲的 ;芯 ;，荣耀X10已经让5G时代进入到了千元内，作为自研芯片，能做到如此的性价比也是因为荣耀的技术自信，在这个5G浪潮时代，游戏性能也非常不错。性价比真的算是非常不错了而且双十一价格更是美丽满意
耳机都没有   也没钢化膜   只有手机个加充电器
外形外观：外观很满意 屏幕音效：音质非常满意 拍照效果：这个价位这个分辨率完全成正比了 运行速度：给老公买的，见他在那玩游戏很嗨，运行速度肯定是没问题的 待机时间：待机时间，老公说导航的话，一天没问题，但是保险起见他每天也在充 其他特色：老公说充电很快
外形外观：漂亮，特意选了橙色，开始担心不好看，到手一看简直惊艳！ 屏幕音效：冲全面屏去的，加上90hz刷新率，真香。音效也不错，干净，清澈。 拍照效果：只能说还行吧 运行速度：当然是刚刚的，应用切换，打开，指纹识别等等都非常快。 待机时间：刚到手，这个还没有体会，到时候追评再说吧。
外形外观：外观确实很惊艳，尤其是银色 屏幕音效：整屏确实很厉害，90hz刷新率很好用， 拍照效果：拍照也还行，毕竟是工作用机，没多大要求 运行速度：不玩游戏完全可以！ 待机时间：待机时间中规中矩！
外观上比上一个荣耀改善了不少，大气上档次的感觉。屏幕足够大，音效也好了很多。拍照效果更棒了，清晰，画面更逼真。运行速度杠杠的，对于不玩手游的简直是顺畅高效。待机时间更是没得说，总之很满意！这次贴膜和透明保护壳，赞！
手机拿在手机手感不错，价格便宜发货快，拍照很清晰，使用有一个多月了，感觉很好，送给老婆的生日礼物，待机时间很长，一天一充，支持国产！
可以啊，速度快，喜欢，正常拍照能满足，要是对像素要求很高的话，要去选择华为P系，Mate系！
使用了半个月后才写的评价，一直很喜欢荣耀的X系列，这次X10上市后正好618活动就买了一部。 京东物流非常给力，第二天新机就拿到手了！ X10外观很时尚，全面屏加升降摄像头，显示很清晰，拍照像素4KW，夜景都很清晰。 系统运行很流畅，打开软件的速度飞快，分屏显示等都非常好，使用便捷。 有了最新的节电技术，待机时间足够长，闪充的速度也异常快速。
外形外观：蓝色特别好看，高端大气上档次，很有质感 屏幕音效：屏幕不大不小，男士用刚刚好，音效很棒 拍照效果：拍照很棒，画质还原度很高 运行速度：运行快快快！ 待机时间：待机时间长长长！ 其他特色：这个价格这个性价比，还要啥自行车！
全面屏，屏幕超大，速度超快，充电超快，窄，长，上手感觉很好，总之超级满意！
外形外观：荣耀X10正面采用了升降摄像头的全面屏设计，比刘海挖孔好看。 屏幕音效：屏幕显示清晰，单扬声器外放声音挺大声的。 拍照效果：4000万像素拍照不错，比同价位的手机拍照好。 运行速度：运行很流畅，我不打游戏，麒麟820够用了。 待机时间：刚买回来，待机时间还没试，4300毫安电池差不了 其他特色：搭配90Hz刷新率，180Hz触控采样率，内置石墨烯散热，流畅度都是杠杠的。
618搞活动，比标价便宜两百块，感觉是还可以的。买给老妈用，性能足够了，毕竟麒麟820的芯片。最满意的是颜值，这个蓝色太漂亮，非常满意。屏幕也大，显示清晰，字体可以调很大，老年人用很合适。续航也可以，一天没问题。没打游戏，长时间浏览上网各种日常应用，足够。
买手机前还是比较犹豫的，因为既要考虑手机性能又要兼顾消费预算，而且在这两个前提下手机还要具备5G功能，幸好有荣耀X10，全面屏真是一个漂亮，照相功底亦是相当不错，电池续航能力也很不错，操作丝滑流畅没有一点拖泥带水，这一切都归功于虽非华为却胜似华为般的品质以及麒麟820，争荣耀，撑华为！
终于等到换手机，必须升级5G了，那么就必须选择华为！纠结一番x10还是30s之后，最终选择了x10。 包装完好，配件齐全，屏幕已有一层很惨的的贴膜，另外送有普通透明护套，装上去挺紧的。 手机屏幕很大，显得比较长，外观挺大气的。 机身很重，比起前任小米note3重太多了，需要一点时间适应一下。屏幕显示效果很不错，虽然我不打游戏。 续航很不错，毕竟新电池以及4300容量，可以顶一天，无需中午补电。22.5瓦快充也很不错的。 运行挺流畅的，华为麒麟820很棒。 吐槽一下：机身略显笨重，不建议女生使用，可选择30s；不能把自动亮度开关放在下拉菜单，不能快速切换；没有呼吸灯，时不时要亮屏幕看来什么信息或者未接电话。
外形外观：颜色特别的好看，升降式的摄像头特别炫酷。全面屏的用起来特别舒服。 屏幕音效：屏幕是全面屏的，用起来特别的有手感。听音乐很响亮，音色也特别的好。 拍照效果：拍的照片很清晰，相数很不错。 运行速度：搭载麒麟820处理器，打游戏特别的流畅，和平精英里面的游戏画质也可以开流畅的极限。多个运用一起运行也不卡顿。
手机到手已经开封了，我买了好几个，这是第一次开封的手机，应该是别人退的机器。
外形外观：外观大气设计合理方便操作！ 屏幕音效：屏幕亮丽音效广音量大！ 拍照效果：拍照清晰，增亮，像素高可以满足要求！ 运行速度：820很不错了，很满意。 待机时间：一般 其他特色：无聊的APP有点多，喜欢简单，干干净净的界面！
优点: 1、麒麟820很稳，发热和功耗控制得非常优秀，信号很好 2、真全面屏观感非常好，屏占比很高 3、质感和手感都很棒，外观很漂亮，实际机器比图片还好看 唯一的遗憾是屏幕色温和色准，我不知道准不准，反正我是看着不适应，不然就完美了。
荣耀x10手机，外观真不错 外形外观：外观外观很好看，手感非常不错。全面屏没有挖孔，非常喜欢 屏幕音效：屏幕颜色很很好，很舒服，声音也很好，很清晰 运行速度：很流畅，很丝滑 拍照效果：拍照颜色很好，很清晰，印夜景模式很给力 待机时间：4300的大电池有超级快充，很喜欢
外形外观：颜值很高 很喜欢 蓝色也挺好看的 比较满意 屏幕音效：屏幕观感不错 暂时没看出来刷新率高有啥很大区别 没有挖孔没有刘海就是爽啊音质可以 单扬声器也可以了外放听个响就行 我要求不高 拍照效果：还不错 这价位感觉拍照质量OK 现在也不拍照了基本 运行速度：感觉很不错 很流畅丝滑 希望能用个三年吧 待机时间：刚拿到还没测续航 大概用了四五个小时感觉电量坚持一天问题不大
外形外观：外观很好看，手感也挺不错的，屏幕很大，看电视，玩游戏都很舒服 待机时间：电池很耐用，待机时间很长，待几天轻轻松松的 屏幕音效：声音也还可以，也很大，屏幕比水滴屏好好看多了，非常喜欢 运行速度：这买的新机运行速度还可以，等我玩两个月之后再来追评
之前9X系列买了两台，后来一直期待9X系列可以出5G没想到等到了X10直接出了5G，家里人要换手机毫不犹豫的就买了X10，自己没用到，但是据说手机很好用，不卡，延续的我喜欢的9X的大屏幕，外观也特别漂亮，京东自营质量没得说，满意！
手机是昨天下的单，很快，今天就到了，给老妈买的手机，价格，性价比各方面，荣耀x10都符合，麒麟系统，还是5g手机，趁着活动入手的，非常不错，也适合老妈用，赞赞赞！
东西收到了，有几天了，因为值班，一直没有开箱查看，我也是心大，外面硬纸箱包装完好无损，里面有缓冲气囊膜，打开以后，真机背面很是惊艳很靓，正面无孔屏，看着很舒服，显示效果也可以，没有用过顶尖屏幕，看着都差不多，下班去搞张卡，给老爸老妈用
之前给老妈买了一个X9，特别好用，这次又买了一个10x。5G网速就是快，电池也特别耐用，手机照的相片特别清楚，下次准备再给老爹买一台，必须支持华为。
手机很快就到了，看包装还不错，打开盒子之后充电器是10&times;2.5毫安，手机的背壳还是很不错的，颜色和质感都很满意。送的贴膜比较一般，很快就能看见指纹。侧面按键解锁，速度还是比较快的，和能玩6相似。机器的运行速度感觉还可以。
5G网速很快，早晨下单下午就到了，副卡有4G。拍照很清晰，运行速度快 拍照效果：好 运行速度：快
父亲节给老公买的，包装完好，颜色很正，老公很喜欢，手感也很好，2088米买的带充电器和贴好的钢化膜，感觉很实惠。运行也很顺溜，不打游戏，正常社交，完全够用了
给老妈买的手机，买手机必须选择华为，支持国货，正好这个X10是新款，造型也不错，颜色老妈也非常喜欢。所以就立刻购买了，荣耀的拍照确实非常好，简单的手机克隆就把之前手机上的东西都拷贝过来了。手机系统也非常流畅。
外形外观：外观I档次，颜值高。拿在手里很大气。 拍照效果：旗舰机同款摄像，非常霸气。 屏幕音效：屏幕清晰，声音很大。 运行速度：运行速度快，麒麟820同等条件的佼佼者。 待机时间：待机时间长，能满足日尝操作足足有佘。 其他特色：充电速度快。
外观设计很有特点，后盖的线条很有范。选择银色也觉得奢华中不失特质。屏幕显示效果不错，运行速度快，信号很好，待机时间也可以。摄像头拍照很满意，对升降前摄还不太习惯。很满意，之前也是用荣耀，质量这么好。
外形外观：外观漆黑发亮，同事们都说好看。 屏幕音效：屏幕呈现颜色亮丽，分辨率高，比原来的荣耀X7强多了。而且声音宏亮又清晰，在5G手机里，这价格还是很值得的。
外形外观：美观 屏幕音效： 效果好 拍照效果：漂亮 运行速度：快 待机时间：正常情况够用一天 其他特色：颜色比较特别
手机质感很不错，内存、颜色、屏幕尺寸都很完美，最最重要的是送货特别快，本来用的就比较急，这样也省心了，总之，可以说是物美价廉了。
外形外观：非常的高端大气上档次，光线下闪现出五彩斑斓的色彩。 屏幕音效：屏幕显示超级舒服，音质超一流，很棒的，不比led 屏幕差，所以不要再迷信LED 屏幕了。 拍照效果：主摄像头跟华为mate 20   P30 同款，拍照很强大。就是那个4000万像素干死小米1亿像素的摄像头。 运行速度：流畅，一点不卡 待机时间：一整天重度使用没问题 其他特色：5G 网络信号秒杀高通所有伪5G 处理器。
宝贝很好用，发货速度快，服务态度好，包装很用心，以后还来买  手感非常棒，有很好的握持感，背板如夕阳般橙色的温暖让人十分舒畅。 虽然是820的处理器，但是网速竟然比我晓龙888的手机的信号还好，特别是一些基站分布稀疏的地方，抢网速一流。希望华为和荣耀披荆斩棘，！做出更好的产品
京东快递真是神速啊，下午一点多下单，第二天不到九点就接到手机了，必须为京东的物流速度点赞！???     一直在用华为的荣耀手机，真的挺好用，支持华为，支持国产。收到后很惊喜，荣耀X10很不错，中端麒麟820性能足够强大，4300大电池容量，足够使用。手机外观非常漂亮，做工一流，使用了几天后才来评价，用起来非常流畅，还有5G网络，屏幕是90赫兹的，有屏保抗蓝光功能，不伤眼睛。拍照功能，4000万像素拍出的照片非常清晰，前摄像头是升降的，非常帅。待机功能，用一天完全没问题，4300毫安电池还是很给力的，充电非常快，22.5w充电器很给力。华为手机性价比还是非常高的，加油中国，加油华为！
外形外观：一次性买了两台，一台黑色，一台银色，都各有各的特色，非常漂亮，手感好，外形高端上档次。 屏幕音效：屏幕显示特别好，不伤眼睛，颜色纯正，舒服。 拍照效果：拍照是华为的强项，4000万像素干死小米1亿像素大家都是有目共睹的。 运行速度：一点也不卡顿，流畅。 待机时间：待机很强大，没感觉5G 手机不耐用，中度使用一天一夜没有任何问题。 其他特色：高刷屏幕，就是丝滑。
外观设计和颜色非常漂亮，屏幕大音效好，拍照模式齐全效果佳，运行速度快，待机时间尚可，这几年一直使用华为出品手机，值得信赖，支持国货
外观漂亮，银色渐变。 使用了两天操作顺畅，使用方便，可使用手势和快捷按钮两种方式。 运行和内存足够妈妈使用。 自拍时相机会升起来，很喜欢！ 拍照效果也很不错！ 总之是性价比很高的一款！
外形外观：漂亮，散发金属感般的质感，高端大气 屏幕音效：很好 拍照效果：很清晰，前置摄像头好升降， 运行速度：不卡顿，运行快
外形外观：买的黑色的，感觉很漂亮，真全面屏没有挖孔，非常喜欢 屏幕音效：屏幕感觉挺好的了，显示得也非常清晰，色彩也还可以，略微有一点偏蓝 拍照效果：拍照没得说，真的是好 运行速度：新手机嘛，还是非常快的，后续看装上一些应用在观察
促销时间买的，物美价廉，京东快递很给力，半夜抢了当天就送到了。升降式摄像头，屏幕上没有开孔，保持屏幕的完整性。华为系统用起来很流畅，声音也很大，适合老年人。
手机外形很漂亮，很大气的配色，音效很好，屏幕触感流畅，很顺滑，哈哈，拍照效果也不错，拍出来的风景都是极美的，运行速度没得说，相当快不卡顿，价钱实惠，物美价廉。
外形外观：非常亮眼，多种颜色可供选择，支持国产，支持荣耀 屏幕音效：没有杂音，声音很清澈 拍照效果：高清，清晰度比较高 运行速度：8G运行，让游戏更潇洒 待机时间：整天不用充好，电池大容量，续航能力强 其他特色：摄像头的设计更贴心，
外形外观：外观做工精细，质感很好，超薄美观。 屏幕音效：屏幕显像效果很好，音效俱佳！ 拍照效果：拍照?清晰度，色彩，对比度?都没的说? 运行速度：8GB运行速度还是很快的，刚上手还没玩游戏呢！应该差不了。 待机时间：刚用上还没感觉。 其他特色：整体性价比还是挺高的。
给岳父买的，原来手机不能用了，所以这次看上了x10，麒麟820的处理器，上手感觉很舒服，全面屏，升降摄像头，8+128的运存和内存，主摄4800万的摄像头，对于老人说足够了，而且还送了个半入耳的耳机，性价比极高，推荐大家购买
我用着华为MATE20挺好，孩子也要苹果换华为，可惜MATE20不好买了，为了玩游戏，孩子自己选的手机。荣耀X10和荣耀9X一样，采用了升降模组，打造出了高屏占比的真全面屏，而且屏幕尺寸为6.63英寸，视觉感很不错！而且这款屏幕还支持90HZ刷新率和180HZ采样率，无论是日常浏览网页还是玩儿游戏，视觉和灵敏度体验都非常流畅！
外形外观：很时尚，在网上看不出来，拿到后看着很炫，银色的后壳； 屏幕音效：屏幕反应灵敏，90HZ的屏很牛； 拍照效果：很清晰 运行速度：速度很快，符合预期 待机时间：目前来说，我拿到时49%的电，用了三小时在，下去29%，符合预期 总体来说这款手机性价比很高，超值。
拍照效果不错，图片是在天气不好的情况下拍的，使用非常流畅，这是家里第六部荣耀手机，物流速度非常快，也非常喜欢这个颜色，充满电，正常上网刷视频，可以用两天，信号非常好，通话也很清晰
手机收到了，第一眼看到非常好。个人感觉界面在90hz刷新率的加持下滑动非常流畅。全面屏看剧、打游戏很爽，另外升降摄像头拍照收缩很迅速流畅，侧边指纹使用也非常方便，个人非常喜欢这个功能。特别喜欢荣耀性价比高，性能强，很多好玩的功能，一代比一代强！
这个手机我关注好久了、特别喜欢全面屏、刚收到真是惊艳我了、屏幕看起来很舒服流畅、90赫兹果然舒服、全面屏也喜欢、自动升降摄像头很炫酷拍照也很清晰、电池也大、处理器也是这个价位挺好的了、还是五g、真是买到心仪的东西了、快递也很快昨天买的今天一早就送来了
一直使用荣耀手机，质量好，价格合适耐用性强，系统稳定性也好。品控做的好，最早买的荣耀3c现在还能正常使用。用了这么多年，习惯荣耀的一切操作了，趁着双十一京东活动，果断入手新的x10，真全面屏太舒服了，后置摄像头拍照能力特别强，尤其夜景，太牛了。麒麟820处理器也相当不错，功耗低不少，真心不错，京东正品保障，必须好评
蹲了好久才刷到库存买到的?手机运行很流畅，操作顺滑，反应速度很快。拍照清晰，色彩感觉不错，前置升降式摄像头很有特点。网络稳定，电池续航能力强，快充速度很快，总体感觉很不错～
手机全屏很爽，外观很靓，反应灵敏，运行速度蛮快的，拍照效果不错，新电池，待机大概充一次电两三天
这个银色很适合女生，速度特别快，拍照清晰，大爱。运行稳定，色彩名利，挺适合女孩子。不怎么重，送一个透明的壳，很爱，双十一搞活动很划算
外形外观：颜值特别高，特别大气 屏幕音效：全面屏清晰，音效特别好 拍照效果：白天拍照清晰，夜拍特别棒 运行速度：5g用起来简直无敌，运行速度很快， 待机时间：待机时间长，打游戏耗电量也很少 其他特色：性价比相当高了，在这个价位属于第一了
不错哦荣耀手机手感超级棒，配色也漂亮。京东自营速度就是快昨天下单今天就收到了，自带壳膜想的很周到，老姐也喜欢，期待下次再来
这几年买的手机都是华为，这次旧手机该淘汰了，最终选定这款荣耀X10，主要喜欢这款手机的款式，而且摄像头可以收缩隐藏，还有8G+128G内存足够日常生活使用了，运行十几个软件毫无压力，玩游戏、看电影一点也不发热，电池续航还不错，买了这款手机真的是超值了，必须五星好评！
5G   我选华为手机。这款手机我非常喜欢，有档次，高大尚，悬浮式返回健，使用方便。特别是拍照功能，非常的清晰，可以和单反相机比高下。我不玩游戏，这款华为X10触摸屏妇多用，各项指标都实用。商家还送的耳机。今后买手机还选中国华为。还选京东购物！！
手机拿到手之后很好看，很不错，后背的设计很新颖，不错。还有pyyb摄影技术，点赞
设计高端大气上档次，超高屏占比，超级全面屏，拍照清晰，运行速度快，待机时间超长，电池耐用，质优价廉，送货速度快。
特意用了几天才来评价。买手机我选京东自营店，正品保证，买的放心！自营店的快递还是给力第二天就送到了，包装严实，完好无破损！选了很久最终决定买这款荣耀X10，运行速度很快，大内存，屏膜大小合适，音效很好，拍照效果也很好，前置升降摄像头看上去很科技！很满意的一次购物！
给爱人买的，非常漂亮的手机，外观润滑，屏幕清晰细腻，看起来很爽，比OLED清晰很多，拍照非常清晰！侧面指纹解锁比屏下指纹灵敏很多，准确率高且不失优雅！
这款手机是给老婆买的，开始就预定了，可以付款时一个时间我就付款了，货到的很快。老婆非常喜欢，颜色非常好看，自拍的镜头是升降式的，自拍的时间镜头会升起来，很高级的样子。手机运行速度很快，5G上网速度也很快，老婆非常满意！
外形外观：非常炫酷  淡淡的紫色很好看 屏幕音效：高刷新率带来的游戏体验非常爽 拍照效果：拍照很好  抓拍很快  视频防抖非常强 运行速度：目前没感到卡顿，棒极了 京东非常快，拿到机器非常开心?
外形外观：手机外观漂亮大气，屏幕大，配置够用，拍照效果很好，充电快，总的来说很满意，客服服务很好，耐心接答问题，这里表示感谢，好评！
屏幕音效：听音乐  很有感觉  音质很棒  动听 拍照效果：拍照  很清晰  很快 运行速度：运行块  打王者不卡 待机时间：待机时间长   其他特色：外观漂亮   档次 外形外观：外观好看
全面屏，做工不错，信号非常好，屏幕带90hz高刷，相机效果棒，非常满意。
给爸爸买的手机，上个手机也是买的荣耀，但是爸爸不小心掉水里了，x10竞速蓝非常好看！128G完全够用，数据迁移也很方便，操作起来也很简单，老年人也不用担心不会用，总之老父亲非常满意！
外形外观：这个比较让我感到震撼，太好看了！ 屏幕音效：声音响亮，音质好！ 拍照效果：反应快，画质好！ 运行速度：反应神速！ 待机时间：还行! 其他特色：充电太快了！太给力了!
外形外观：全面屏，显示效果好 屏幕音效：音效不错，听着舒服 拍照效果：让你知道什么是真实 运行速度：流畅，就是快 待机时间：特别好，不用担心没电了 其他特色：知足，没选择错，配送就是快
外形外观：真全面屏，升降摄像头，观感很不错 拍照效果：同级别中拍照效果拔群 运行速度：90赫兹细腻流畅，日常使用不卡顿
给丈母娘买的，在给她选机过程中第一眼就相中了这款荣耀X10，直接下单8+128的光速银，高颜值的真全面屏配上90HZ的高刷新率，外加麒麟820 5G的加持，在2000元档5G手机中真的没有任何对手，另外在旗舰华为手机上才配备的IMX600Y摄像头也装到了X10上，加上酷炫的升降式前置摄像头，丈母娘一拿到手机就开心的不行，这钱花的值了。
手机已经用了一段时间了，感觉非常的满意，拍照效果不像千元机级别的，比想象中要好的多。待机非常的棒，每天就只是看看小说，刷刷新闻，刷刷视频什么的，一天半一充无压力。非常喜欢
外形外观：荣耀的外观和配色做的是真心好看！ 屏幕音效：屏幕清晰，90赫兹的刷新率很流畅，虽然是单扬声器，但音质还是不错的。 拍照效果：不错 运行速度：运行顺滑流畅~ 待机时间：不玩游戏，轻中度使用，待机时间很OK！ 第三次买荣耀了，质量很好，用的也放心。
手机已收到，物流很快，质量很好，真机与上面的图片一模一样。下次有需要还到这家店买，祝老板生意兴隆，财源广进。节日快乐！
手机是多方面对比后买下的，8+128绝对够用，拍照效果良好，手机运行很快。是就近仓库发货的，隔日达，非常好。一直是荣耀的用户，好用不贵，非常满意！
很不错。用起来很快，颜值也高。家人很高兴。荣耀还是不错了。只是不知道以后咋样？这款手机带5g，用几年肯定也不会过时的。如果不改初心，以后还是会支持的。
自己和一直使用华为手机，女儿新给买的，京东发货快，次日就收到了，打开一看就喜欢，蓝色的看着挺华丽，全屏幕的看着显大。没有刘海，没有挖孔，前置摄像头自动升起带声音，挺好玩的，屏幕大对于喜欢看小说的我来说，真是太舒服了。支持华为
屏幕音效：屏幕显示不错，还支持90hz刷新率。音质也杠杠的 其他特色：屏幕没挖孔没异型就是舒服。5g速度杠杠的，下载个和平精英试了下，1900m，每秒35m。。比我加宽带还快。。汗 拍照效果：没拍照没啥研究，感觉很清晰。广角也试了下。。满意。 运行速度：麒麟的u加6g运存对我个人来说够用了。。就是手机发热，开了一小会和平精英，我都没进去玩就烫手了，不太合适吧？。 外形外观：厚度手感比我预期的要好很多，本以为会很厚，没想到真机还是挺苗条的。
外形外观：漂亮大方  大小适合 屏幕音效：清晰分辨率高  音效不错   拍照效果：效果满意  清晰度高 功能强大 运行速度：满意 很快   待机时间：正常使用 可以两天   其他特色：综合感觉好  智慧驾驶很方便
手机太好看了，活力橙色特别喜欢，试用了下，上网速度很快，而且拍照特别清晰，春暖花开的季节，去郊外拍一些花花草草，真的是太棒了，而且上手特别快，一直喜欢华为的手机，支持国货，之前几个手机都是华为nova系列，这次购买荣耀手机也是冲着国货来的，果然没让我失望，必须支持华为支持国货！
外形外观：大气漂亮 屏幕音效：音效这个价格超值 运行速度：运行很快 拍照效果：拍照清晰，AI拍照厉害 其他特色：适合老年人
一千多的机子来说，算是非常可以了，值得购买的 ; ;用4G卡可以上到三十几兆每秒，以后用上5G卡相信更快。续航嘛 ; ;用一段时间后再追评。
外形外观：看着很大，手感很好。 屏幕音效：屏幕挺大的，玩游戏很舒服，听音乐质感也很好。 拍照效果：像素很高，拍照效果很好。 运行速度：速度还可以，这个价位这个速度蛮划算的。 待机时间：电池很耐，不玩游戏，三四天充一次电。
老爸一直用的华为，之前那个用了四年，质量杠杠的。现在华为2000以内的手机没有了，尝试下他的子品牌荣耀，到手发现操作一样的，用起来毫不费力！拍照功能也挺好。买了一个手机壳，完美！
帮同学买的，等她用了一段时间间才跑回来评价&mdash;&mdash;反馈信息棒棒哒?。 外形外观：漂亮? 屏幕音效：屏幕画质清晰，音效非常好  拍照效果：拍人物、外景效率杠杠滴  运行速度：游戏运行流畅，其它更是不在话下  待机时间：对于学生党来说，用一天不充电没问题
外形外观：屏占比高，对于不经常用前置的人来说的确是个福利，而且逼格超高 运行速度：非常流畅，90hz刷新率就是diao 其他特色：从付款到自己手里才不到六个小时，给快递点赞?
手机用了快三年了，近来使用时反应越来越迟钝，4G的网速也越来越慢，现在是5G时代，要跟上时代我变化，电子产品更新换代速度快，不准备买太好的，够用就可以了，还是选择华为的产品，老手机一样的品牌，省的还要去摸索，新手机功能性、智能性有了不小的提升，电耗方面日常用还是很省电的，总之曰常使用足够的了，值得购买。
京东物流一直都很快，荣耀的手机只得信赖，给妈妈买的，屏幕挺大，够清楚，配置也算不错的，挺好的，拍照效果也不错
外观很漂亮，做工也很精细，手感不错，运行速度很快，充电速度也很快，拍照效果不错，音效也可以。
手机到手后发现外观有小毛病，重新换货成色完美。全面屏让人真的很惊艳，一整片的屏幕，没有一寸是浪费的，看视频效果真的好。麒麟820的芯片日常使用真心好，特别信号方面真心强。不像以前用的红米，在家里信号差的一比。
给妈妈买的，屏幕很大，很清晰，妈妈很喜欢。重量不是很重，可以接受的范围！母亲节快到了，买给妈妈的礼物，纠结了几天买小米还是荣耀，最终还是选择了这款荣耀X10，去年的机子了，还得抢购才能买到，用过荣耀30pro和荣耀v30，还是一如既往的支持荣耀！！！
外形外观：很漂亮 屏幕音效：虽然单扬声器，但是声音很大 拍照效果：夜拍效果好 运行速度：很快 待机时间：时间很长 其他特色： 全面屏看电影玩游戏很舒服，强迫症优选，很不错
京东的东西，很满意，质量有保证，售后也有保障！手机都是正品行货，满意！
家人换手机想买苹果，我果断推荐买华为荣耀手机。因为我们自己的手机现在质量也越来越好，不比其他差。之前我自己用着9X，现在出了新款果断买回来给家人。一次买了两部，另一部是荣耀30s。 其他特色：很大气，买给长辈父母用很不错。荣耀自家的Magic系统版本，也没有使用过，还不知道。
外形外观：非常漂亮，荣耀这几年出的手机做工和质感越来越好了，和华为差不多了，拿在手里很舒服！ 屏幕音效：声音很好听，音质非常好听，低音效果不错，虽说比不上荣耀30pro的双扬声器，但是比同级别的荣耀和华为音质好 拍照效果：主摄像头用的是去年华为mate30的主摄像头，拍照效果没得说，夜景拍照效果特别出色 运行速度：运行速度很快，打开90HZ的高刷新率后速度飞快，反应也快，因为我们这里已经覆盖了5G，所以打开软件速度飞快 待机时间：在高刷新率的情况下比较费电，如果不在乎体验效果可以调整至正常刷新率，这样省电，待机时间长 其他特色：手机没花钱买的，以旧换新，还倒给我钱了，物美价廉！非常值得 京东物流速度非常快，很好，很完美！次日一早上就送到了，超级快！
第二部了，上市一年了，没怎么降价，这部手机还是很经典的，最喜欢的是完完整整的全面屏，这是看着很舒服的。外观靓丽，银色上档次。另外，这一代的CPU也很给力，加上8+128的配置，对于我这个不玩游戏的使用者来说，可以说三年不过时。
前些日子趁着国庆节给老妈买的，特意给她用了一个多月，听听感受，再来评论！ 外形外观：时尚大气，特别喜欢翡翠绿色这种格调，当然其他颜色也蛮可以的，相信华为的品控！  屏幕音效：6.63英寸的大屏幕，图标字体也大，看着舒适，曾试着听了半天音乐，音效感觉还不错 拍照效果：后置摄像头有4000万像素，外出游玩拍风景照感觉足够清晰了，前置升降摄像头有1600万，不过基本没怎么没用。 运行速度：麒麟820+8G运行内存，不玩游戏的话，基本够用了，而且系统运行很丝滑，不过更期待以后能换鸿蒙系统！ 待机时间：满电量足够大半天的时间看视频了，而且充电快充也不怕电量不够。  一直相信华为品质，支持华为！虽然荣耀分家了，但技术条件还在！
真全面屏，真香，给老婆买来看视频用的，屏幕大，解锁快，跑分35万安兔兔，自拍很好，自带美颜，皮肤白白的。一分价钱一分货，贵的自有其道理。京东物流就是快，服务好，百年京东值得信赖！要是能带个耳机就更好了！
外形外观：好看，不管是正面还是背面，请看下图。 屏幕音效：1080适合普通用户，lcd省电，底部单喇叭，游戏够了。 拍照效果：ai很强大，前置摄像头美颜相机。 运行速度：处理器820 90hz 不要太完美。 待机时间：我的个人测试是，中度使用一天刚刚好。 其他特色：侧边指纹和前置摄像头。
外形外观：没有挖孔，屏占比大！ 屏幕音效：90hz看着舒服！ 拍照效果：不比旗舰机差 运行速度：一个快字了得 待机时间：刚用，还没感觉！ 其他特色：5g九个频段够用了吧！ 华为荣耀3x.4x.5*荣耀v8.荣耀8.荣耀20我想我的这些型号的华为手机就是我对国货对华为的支持！因为我相信华为的技术和品质！尤其在美国打压的情况下推出这么多的产品，我不支持谁支持！x10入手进入5G时代，系统流畅，屏幕大清晰，使用起来贴近用户！Magic谁用谁知道，云备份，新旧手机互传。。。。依然熟悉的操作非常方便。重量较重，手感不错，侧面指纹解锁也方便，预装软件不多，可以删除。拍照效果不错，功能也多。充电速度较快，耗电也可以，总之5g时代选择华为相信它的技术！继续支持国货，支持华为！
外形外观：超级漂亮，背面几何造型，无刘海无挖孔真全面屏设计，体验超棒 屏幕音效：屏幕显色很棒，听音乐音效很好 拍照效果：拍照特别好，尤其抓拍、夜景太惊艳，毕竟旗舰同款镜头 运行速度：一代神U麒麟820，90Hz高刷新率，速度杠杠滴 待机时间：大容量电池，待机不错 其他特色：22.5W快充，真的已经非常快了
外形外观：很时尚，橙色好看 屏幕音效：灵敏度很高流畅 拍照效果：6400万像素应有尽有 运行速度：8GB运存绝对够用 待机时间：4400毫安电池容量给力 其他特色：弹出摄像头设计很前卫
不错！买了两个了！系统流畅，做工精细。，很有质感，拿手上挺有份量的，全面屏感觉不错！不打游戏这配置应该够用了！京东物流隔天就到了！
相当漂亮的一款手机，信号稳定是我用到现在手机最棒的。颜值在线，橙色真的很好看。运行速度没话说，毫无卡顿的情况，中度使用一天一充毫无压力。强迫症对挖孔屏之类的接受不能，全面屏大爱，京东物流最棒，早上下单晚上就到
为妹妹买一个华为手机X10，抢了2天，才抢着；是真的很不错... cpu：麒麟820；支持5G双卡双模 4000万的像素，拍照确实清晰！ 128G足够用了
手感舒适，电池耐用，5G信号给力，网速太快，流量不够用，升降摄像头不能用人脸识别很不习惯，总体评价满意，登顶珠峰的手机还是很值得入手，原机自带的贴膜很不错，自带保护套，省去购买的麻烦，华为系列一贯传统值得表扬
太喜欢这个手机了，一直等着出，买回来没让我失望，颜值也很好看，2000以内的5g手机，把玩了一下午，电池也耐用，满意，准备给我家里人也买一架当备用机，后悔没买大点的内存，希望可以用久点，满意喜欢，不错。
外形外观：非常漂亮  美觀大方是我喜歡的大屏幕 手感非常好 側面指紋解鎖非常方便 拍照?很清晰 效果很好 喜歡速度很快 不愧是華為榮耀系列手機 一直喜歡榮耀系列待機時間長 電池非常給力   其他特色：顏色也非常好看 洋氣 外殼摸起來非常舒服 屏幕音效：屏幕很清晰 音質很好 超級愛這款手機 真實超級物美價廉 ，會一直支持這個牌子的國產機
盼星星盼月亮终于盼到了我的新手机，粗心大意的人，今年已经掉了，两部手机了。两部荣耀9xpro，这部手机是我的第五部荣耀，其实性价比不是很高，也不是我理想的配置。但是我对刘海屏幕，水滴屏幕，挖孔屏幕很排斥，也是用惯了荣耀的系统，整体很流畅，而且屏幕大小单手使用也很方便，质量也很好，以前买的华为P 10 Plus现在还在服役，相信华为可以做得更好，也不枉我们这些忠实粉丝的一如既往的支持。
双11时候买的，用到现在感觉还是不错的，家里荣耀X系列都买了，外观和9X差不多，配置高一级别，选的光速银颜色，背面不再是死板的整面银灰，底部是渐变色，还泛有光泽，还挺好看，整体操作也很流畅，外放音乐立体感也不错
外形外观：时尚大气，这么便宜的手机，居然配了玻璃后盖。 屏幕音效：对音质要求不高，屏幕感觉很不错，大小合适，全面屏，手感也不错。 拍照效果：RYYB加持，夜拍强悍，清晰度很高。 运行速度：速度很快，运行流畅，数据转移方便。 待机时间：感觉一天一充没问题，24瓦充电器，也足够用了。
外形外观：外观精美 拍照效果：拍照和p30pro差不多 屏幕音效：屏幕显示效果很好 运行速度：运行速度快 其他特色：全面屏看着很舒服
外形外观：橘红色的颜色大气亮眼上档次漂亮哟 ; ; 屏幕音效：字体清晰，颜色分明，分辨率很高 ; ;眼睛看着不累！ 拍照效果：高品质的照片夜间拍照效果都很棒！ 运行速度：运行速度超级快！ 待机时间：待机时间长，每天中午刷刷***都可以用一整天！ 其他特色：摄像头设计很特别，橘红色新款颜色也很特别！
外观设计简介大方，颜色很低调。设计的很轻薄 屏幕音效：屏幕有护眼模式，很好的保护眼镜。蓝光减少了很多 拍照效果：拍照效果额非常不错，比预想的要好很多。这个价位很不错 运行速度：运行速度目前为止很好。特意使用了一段时间才来评价的 待机时间：待机时间不错
手机性能很强悍，用的苹果6卡的不行，经过精挑细选选择了这款手机，性能强悍，玩吃鸡一点也不卡，电池给力，充满可以玩半天时间，不玩游戏的话足可以高强度用一天。自从买了这款手机，腰不酸了，腿不疼了，走路也有精神了。?
媳妇买给老丈人的父亲节礼物，颜色很大气，显档次，很喜欢。虽然荣耀分出来了，不再是华为旗下，但是质量依旧很好，商务感爆棚，老丈人十分喜欢。
外观漂亮，屏幕大小正合适，显示清晰，拍照效果很好，运行速度也很快，待机时间也够长的，真全面屏看着就是舒服，华为手机的品质一直都是那么好，希望在这个特殊的时期，大家一起努力加油，共度难关，希望华为的产品越来越好。
收到手机后打开盒子一看，所有的担心一销而散。因为我是第一次在京东买华为手机，真被它的品质惊艳了。屏幕上没有水滴摄像头，取代的是一个伸缩摄像头，屏大全屏且显长非常好看。拍照效果非常满意。声音音质量很好，非常清楚。特别是背面的流水银显紫色非常高档。电池4000多安足够强大。一个字好。
外形外观：超靓，超酷，线条不错。 屏幕音效：屏幕清晰度很好，色彩鲜艳，音效很棒，听音乐很不错，给家里老人买的，音量很满意。 拍照效果：前置后置摄像头都不错，满足家里老人使用没问题。 运行速度：5G效果不错，速度既稳又快。 待机时间：听说不错，没有亲自试用，新手机应该没有问题。
外形外观：很酷，圆润，好看 屏幕音效：屏幕很不错，清晰，透亮，反应很快 拍照效果：照片拍照非常好，待会儿再试一下夜景，微距也很不错。 运行速度：速度很快，看来华为的系统优化的很不错了，当然也得益于机器本身的CPU硬件等。 其他特色：前置摄像头升降非常柔滑，很酷，没有感觉到丝毫的不便。
运行速度：大学用6x觉得在千元机里面体验效果不错，参加工作后换了8x，用了两年零两个月，发现依旧是千元神鸡?，如今毫不犹豫的换上了10x。 待机时间：超过4000毫安的电池，续航能力很强 外形外观：时尚年轻的颜色，有多种选择，喜欢。
外形外观：无刘海无挖孔就是个特别的好看，强迫症拯救机，用的很流畅哇，昨天发货今天就到了哦，还是京东快递牛批，用一段时间再来评价！！
荣耀x10旗舰手机高清大屏6.6寸，外形高颜值，拍照效果杠杠的，前置摄像头自动升起/落下反应速度很灵敏，8g的运行内存速度飕的一下，不需要犹豫即刻拥有全新的体验，内置原机很多软件，可以自行卸载，很好，不霸王，五星好评?，京东速度上午下单，晚上收货，一如既往的好评。
物流真的是太优秀了，昨天晚上下单，今天就用上了，手机很好，一直用华为，荣耀系列手机，这款X10真的很大气，颜值超级棒，系统流畅，值得拥有！加油荣耀！
外形外观：外观设计很高大上 待机时间：待机时间可以 很不错 其他特色：玩游戏很溜 打电话清晰 总统来说很喜欢一款 屏幕音效：特别好 喜欢 拍照效果：拍照特别清晰 跟放大镜一样 哈哈 运行速度：速度可以 就是偶尔卡机 先用一段时间看看在追评
外形外观：不得不说荣耀新机越出越漂亮，银色的外观实物非常棒，散发金属般的质感，摄像头布局和P系列一样 屏幕音效：前置摄像头伸缩式的结构，注定了完美全面屏的存在，黄金屏幕比例搭配极窄边框，美到爆 拍照效果：三摄基本覆盖了生活中的多数使用场景，成片大气自然 运行速度：麒麟810搭配6GB运算内存，还是非常快的，对比之前的mate10有提升 待机时间：大电池带来的是长续航，搭配22.5W快充，商务场合与长途旅行都可以轻松应付
外形外观：线条流畅，手感很好，单手操作方便 屏幕音效：宽屏观感十分舒适，音质环绕，堪比发烧友级别。 拍照效果：总体不错，多了一个短视频专门拍摄功能，方便我经营个人多媒体，非常赞 其他特色：进入操作主页画面前，系统经过一系列提示和操作指引，非常贴心，引导一直到最后设置好华为帐号连接网络。其他型号的华为我目前还没感受到这么 ;妈妈式 ;的用心良苦 我第一次守着新型号手机半个多月，等待首播发布会，等待入市，终于拿到手，耶耶耶耶耶??
外形外观：很漂亮，看起来很高端  屏幕音效：屏幕亮，细腻，声音大，旁边的人都能听到  拍照效果：很好，尤其是广角和微距功能，解决了多年的手机拍照应用局限  运行速度：很快  待机时间：一般，和之前的 7X差不多 其他特色：比7X明显厚，刚开始还不适应  最好的遇到双11优惠，价格便宜，送耳机，自带贴膜和硅胶软手机保护套
收到了，特意用了一天才来评价的，外观设计很漂亮，拍照功能很强大特别的清楚，各方面用起来都很不错。是我想要的款式，夜拍很很清晰，颜色非常漂亮，下载东西速度也快很多，待机时间也可以，我用了一天多了还没有充过电呢。还在犹豫的可以下手购买了。
外形外观：大气 屏幕音效：声音小了一点 拍照效果：还不错，和荣耀30有得比，比我老婆的VIVO S5效果好。 运行速度：很快，王者吃鸡全不卡也不发烫 待机时间：看电影10个小时，吃鸡6个小时还有15%
外形外观：很好看 屏幕音效：很柔和，没有杂声。 拍照效果：拍的时候比9x暗一点点。 运行速度：很快 待机时间：耗电很快? 其他特色：最好的还是物流，一天就到了?
手机很薄，充电不会发热，看视频很久也不会发热，速度反应快，不卡顿，也拍也很好。
外形外观：不同角度会变幻不同的颜色 挺酷炫 屏幕音效：屏幕大而清晰 真全面屏观感非常好 音量够大 老年人也能听清 拍照效果：大光圈拍的看起来很有质感 适合晒朋友圈 夜景模式打开 旅游时不怕晚上逛街拍不清楚了 运行速度：之前用9x 810非常流畅 也不发热 相信820能更上一层楼 待机时间：9x最大的遗憾就是充电慢 现在有了22.5w快充+x10的大电池 毫无续航担忧 其他特色：荣耀的信号一直很优秀 有时下了地下车库果11就只有3G或者没信号了 荣耀的信号依旧很好  这次还多了5G 明天就换上卡出去体验一下是不是真的飞一般的快 下巴控制的也不错 与p30对比了下 几乎差不多吧 银色外观很拉风+5G新体验 妈妈也能成为走在前沿的仔
外形外观：降弹出的摄像头设计非常实用，让全面屏得以完全的展现和释放。 屏幕音效：音质通过双扬声器出来效果身临其境。 拍照效果：拍照方面常常令人耳目一新。 运行速度：运行速度也很理想行云流水般的流畅。 待机时间：大电池的设计让待机时长绰绰有余，坚持一天毫无压力。
外形外观：全屏幕的，没有孔也没有刘海，特别漂亮。屏幕上的摄像头特别漂亮，手机后壳上菱形的图案，也非常有特点。 屏幕音效：虽然是LCD的显示屏，但是感觉还是很艳丽 拍照效果：比我现在用的老款的三星好多了 运行速度：新机子，现在很快 其他特色：弹出的前置摄像头，特别有感觉。很早就想换荣耀手机了，这次荣耀x10发布之后，第一时间预定，第一时间预付款，第一时间到达，感觉物有所值。网上都说机身很厚，但实际上拿到手里觉得可以接受
外形外观：外形外观：6.67英寸的大 屏幕看起来确实舒服，比我原来的P20要大不少，，相比较而言手机看起来很薄，看起来挺上档次的 屏幕音效：大屏幕，LED等，看久了不累眼睛，听了几首铃声，非常清脆，音质很纯净！ 拍照效果：没试过，等后面补评 运行速度：8G内核，速度非常快 从京东自营买的，晚上下单第二天到货，物流非常快。价格嘛，相对于之前，降了一点不到100元，不过看平台属于2020年价保范畴，这个是保障！
外形外观：非常好的，前后都很喜欢，没有刘海，没有滴水，真全面屏！ 屏幕音效：还可以的，扬声器可以！不错！ 拍照效果：RYYB.下放到这个价格，真心不错了！就是像素低了一点，但是画质非常好！真心好！ 运行速度：820的速度，不错，90赫兹屏幕！不解释！ 待机时间：超级省电啊，对比我的MATE30的990 其他特色：从8X9X到现在的10X，一直都是我的副机的选择！
外形外观：全屏不错 下巴也不是很大 侧边指纹设计不错  识别速度很快 背面很漂亮很喜欢 拍照效果： 升降前置摄像头 拍照挺清楚  超广角更漂亮 像素也不错 运行速度：总体来说速度挺快的  软件 游戏基本都是秒开 其他特色：听歌还不错 音质可以 音量很大的 吃鸡目前最高画质 高清+高。
开局先好评，没说的， 机子顺滑流畅，外观 悦目，屏幕色彩饱满, 拍照效果满意，尤其 是整块屏无开孔，升降摄像头不错，就冲它买这款手机的。安卓十优化后的华为系统提 升了速度，音质可接受，待机一天- - -充罢了，整体还是很满意的，和我预想的一样，而且外边几家修手机店老板对华为手机电路布局和材料使用质量评价很好。这是本人第一次买华为手机，前天不小心把原使用了四年整的360旗舰骁龙820手机掉地上了，屏幕彻底摔坏黑屏了。但愿新机能撑两年就算赚了。
大小合适，屏幕分辨率高，非常清晰，反应快，应用也很多，做工精致，手感特别好，安装了好多应用，反应速度特别快，可以完胜我去年水果手机。支持 国货，现在的国货真的是国际货了，赞一个。当然，价格也不高，这么好，这么完美的手机就有一个最大的缺点，就是太好用了，我女儿不学习，偷偷用了将近一夜。。。。。
快递很快 手机下巴比想象的大一点 游戏流畅吧 后期我会继续跟进
外形外观：外形外观。彰显雍容华贵大气。使荣耀手机。焕然一新的新的形象。 屏幕音效：屏幕色彩。均匀。颗粒度饱满。环绕音效。令人震撼。 拍照效果：能拍出。单反相机的效果。人物构图清晰自然！ 运行速度：运行速度很快。打任何游戏。不卡流畅。 待机时间：待机时间。在光打电话，浏览页面这情况下。基本上使用一天半。如果算上拍照和打游戏。一天时间也足够。更主要的是。充电的速度飞快。基本满足了日常使用。
荣耀X10给人一种非常惊艳的感觉，它采用了6.63英寸升降式全面屏，屏占比高达92%，并采用3D幻变玻璃机身，给人带来舒适健康的沉浸式了体验。它采用了麒麟820旗舰级芯片，性能强劲。它有4300mA大电池，22.5W超级快充，充电速度也不错。
外形外观：外观大方好看，科技感十足 屏幕音效：屏幕显示出色，音效很强 拍照效果：拍照像素清晰，整体良好 运行速度：运行速度由于搭在超强处理器，算是中规中矩，玩王者荣耀不卡 待机时间：待机时间长，电池容量高 其他特色：性价比很高的一款手机，还是5G。前置摄像头很智能，隐藏式摄像头使屏幕整体无瑕疵，非常耐看。
外形外观：超级超级好看，刚出来第二天的活力橙颜色，与众不同，外表非凡，总之好看，尤其在阳光下，各种光线折射，光纹流动，好看? 屏幕音效：以前以为中端机不会有好的LCD屏幕，直接令人意外！屏幕显示效果优秀，屏幕素质很优秀通透，还支持90的刷新率，玩吃鸡和王者荣耀流畅 拍照效果：足够优秀了，没啥好挑剔的，貌似前摄像头还美颜 运行速度：麒麟820处理器吃鸡开到极致画质和帧率都没问题，流畅不掉帧 待机时间：太感人了，不打游戏可以两天一充 其他特色：边框很窄，没有挖孔，很完美
昨天凌晨付的尾款，今天上午到的。长沙到的不是很快。 外形外观：很喜欢的无开孔全面屏 拍照效果：荣耀X10拥有后置三摄的配置，主摄采用4000万RYYB高感光影像镜头，与一般传感器滤光片采用RGGB的拜耳阵列不同，它将原本的绿色滤光片替换成黄色，相当于红色绿色两种光源都可以进入，有了额外的光源进入，进光量提升接近40%，有效提高了照片的夜拍质量。 得益于荣耀多年在摄像方面的技术创新，出色的拍摄能力已经深深植入到荣耀的产品基因之中，要知道在低光条件下，捕捉每一丝细微的色彩是真正考察一个相机好坏的基本荣耀X10主摄所采用的RYYB的色彩排列方式，增加了40%的进光量。4000万RYYB镜头在暗光下的照片，既能保持了较高的ISO值，同时很好的控制了噪声，暗光拍摄效果大大提升。 得益于荣耀X10的4000万RYYB高感光影像镜头，在我们进行夜间实拍的时候，整个画面的噪点控制的非常完美。看下图我们可以明显的感受到，LED的广告牌没有过曝，上面的每一个字都清晰可见，并没有糊成一片，而与此同时，整体的色彩把控也非常舒适，并没有发生色彩偏移。 运行速度：还可以哦
外形外观：真正的全面屏，对于不常自拍的人来说很实用，背面的黑色也很低调。 屏幕音效：开90hz高刷用来玩游戏很爽，音效什么的都无所谓了吧就听个响。 运行速度：下载安装王者荣耀很快，进入游戏也很快，跑分什么的无所谓了。 其他特色：手机这东西买新不买旧，2020年5月上市的5G新机性价比最高了吧。至于跟自家的30**，主要看接受什么样的前置摄像头。
荣耀x10，5G双模，光速银，很漂亮，包装严细，配件齐全，外观大气华美，运行速度快，具有快充功能，自拍采用先进设计技术，自动升降摄像头，很灵敏流畅，屏幕完整光洁，音质好，拍照好，京东自营送货速度快。好评！
外形外观：外形感觉比较精致。有科技感。 屏幕音效：屏幕丝滑非常好。音效也不错，录音成纯净。 拍照效果：在同等价位手机里面应该能够排到第一吧 运行速度：运行速度感觉很流畅。 待机时间：待机时间一天是没有问题的。相对来说还是比较长久的 其他特色：前置伸缩摄像头非常有科技感，速度也可以挺好。
外形外观：外观大气  设计的很是漂亮 屏幕音效：很舒适 拍照效果：非常清晰  而且漂亮    焦距也非常不错 待机时间：玩了一下午没少什么电   非常好 运行速度：非常快  游戏没有卡顿 其他特色：单手炒作非常容易   解锁  电话 等非常方便快捷  是工新阶级的王者  值得入手
外形外观：外观狭长，颜色亮丽，手感可以。 屏幕音效：听着顺畅。 拍照效果：有文字识别模式，感觉超清晰。 运行速度：滑动效果顺畅，运行软件流畅。 其他特色：其他特色待使用玩机一周，继续感觉吧。值得期待。终于用上5G手机，感受一下流畅的速度。用过其他小牌手机，这次感受一下大牌手机的感受。
外形外观：全屏设计，外观惊艳亮丽，质感飘亮 屏幕音效：360度无死角，追剧，看小说，强? 拍照效果：纤毫必现，虽然本人丑不爱自拍，但如此清淅的照相，实在让人蠢蠢欲动，欲罢不能 运行速度：快，风驰电掣，顺若流水 待机时间：华为的电池是正儿八经的好东西，以前用很多牌子，电池半年就光彩渐淡，近年来换华为果然没让人失望，强悍的电池足以让他傲视群雄，独领风骚 其他特色：产品没的说非常牛，愿荣耀越做越好
外形外观：手机很好看，银色比较有高级感，很喜欢 屏幕音效：屏幕显示很细腻，基本上看不到什么颗粒感 拍照效果：拍照也比较满意 运行速度：流畅 待机时间：收到手机，后面再评论  其他特色：暂时还不知道。
发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！
外形外观：外观好看，尺寸大，屏幕大，曲屏有特色 屏幕音效：声音好听，立体声很好 拍照效果：拍照清晰，夜景最棒，拍出来的效果不要太好， 运行速度：运行快，一点都不卡，流畅顺利 待机时间：待机长充电很快，一充可以用两天 其他特色：酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷
很漂亮的手机，全面屏，看起来非常大气！我一直用华为的手机，父母比较看中性价比，所以买了荣耀，父母很喜欢！屏幕够大，字体大小可调节，上手容易，声音也足够，外观简洁漂亮，贴了膜，送了壳，很不错！配置也足够了，充电也没有想象中的慢，非常不错！
第三台荣耀手机了，从荣耀畅玩4X，荣耀9到荣耀X10，感觉荣耀的技术和设计在一步一步的进步。这款X10使用的是6.55寸的屏幕4300毫安的电池在加上基于安卓10的深度优化系统EMUI，使用流畅，重度用户可以使用一天多。拍照效果非常不错。
手机外观和屏幕很漂亮，是我喜欢的全屏，前置升降摄像头，很&acute;_&gt;`酷，手机看着很大，握感舒适，重量正合适，90HZ刷新率的屏幕，看着很舒服，拍照清晰，麒麟芯片不错，速度很快，总之是我很满意的一款手机
现在手机前脸都一样，主要区别就是在于背面外观和内涵了！也是看中华为的内涵才来买的。上一部手机是华为nova 2一年多就突然变铁块，上上部手机是荣耀六，现在都还没有坏，所以决定买荣耀！现在5出来了，就直接上5g！对比了几个手机感觉这个性价比最高，这个价位左右
老妈一直说她手机拍照不够清晰，就给她买台新的。她老人家一直用华为就继续选择华为。外观时尚，握机手感不错。拍照杠杠的，老妈很满意。运行速度很快，待机时间也长。给老妈用绰绰有余了。
外形外观：简约不失设计感，手感不错，商务不花哨。 屏幕音效：声音好听，不失真，声音加减显示在侧边，不影响显示内容，这点比苹果人性化。 拍照效果：拍照也非常好，前置升降敏捷，反应快， 运行速度：网络很快，速度很快，游戏一点不卡，开机快，触摸快，指纹解锁敏捷，很快，充电40分钟满格，很快。 待机时间：待机时间：重度使用 一天一点问题都没，早上7点到晚上10点还有41%，期间看了一下半小时视频，。 其他特色：最好的全面屏手机，爽，太香。
非常好看，整个大屏幕没有挖孔，没有水滴屏，背面银色渐变，略微泛点紫光，感觉很高端的样子，之前的9X和友商的看起来是烫头纹身的非主流，这次荣耀X10就像是，穿起西服，打上领带。到手之前各种担心，因为第一次买华为家的东西，到手后，不后悔，很漂亮，特别香，想要的赶紧下手吧！早买早享受！ 外形外观：非常漂亮，特别是后盖的玻璃，实机比图片好看多了 屏幕音效：还不错，挺大声的 拍照效果：拍照效果，成片不错，实际拍摄的时候，看起来好像有点花，但是拍出来看着不错 运行速度：看大家都是8+128，我的也是，非常快，非常流畅 待机时间：这个现在还没啥感觉，等以后充满电再测一下吧 其他特色：一个字，香；两个字，真香；三个字，特别香。喜欢就买吧！
非常好，升降式前置摄像头，全面屏，不像其他的手机，要么有刘海，要么把前置摄像头放在从屏上挖的一个眼里。手机的运行速度还可以，后盖的颜色是燃力橙的，挺好看的，给人一种很有活力的感觉。卡托的两面都可以装手机卡，我是头一次建到这种设计，节省了空间，真是别出心裁，属于创新性设计。这个手机支持**格式的内存卡，**内存卡是华为独创的，可以装在卡托的二号卡槽里。后置三个摄像头，拍出的照片非常清晰。整体上看，这部手机非常好，值得拥有。
外形外观：大气简洁，手感超级棒 屏幕音效：无刘海，无水滴，真正的全面屏 拍照效果：不太玩拍照，但是比自己的红米k30好 运行速度：超级快，毕竟是新机器，运行速度很快，流畅的起飞 待机时间：刚到手，玩了一会儿，掉电很少， 其他特色：握持手感超级好，一整块大气全面屏，本人不太喜欢挖孔，水滴，刘海，而X10恰恰是本人喜欢的样子，果断入手，非常不错，令人眼前一亮，另一个原因就是支持一下国产，希望国货越来越好，自强才不会受制于人，支持华为，爱我中华
手机已收到，黑的很纯粹，非常喜欢，荣耀牌子，很棒！ 外形外观：一切都刚刚好，不大不小，适合就是最好的！ 屏幕音效：虽然只有一个扬声器，但响度非常足，够用了！ 拍照效果：非常好，同价位无敌的存在，与旗舰毫不逊色！ 运行速度：非常流畅，丝滑，完美！ 待机时间：也是一大特色，一天没问题！
外形外观：外观还可以，非常不错，嗯，帮同事买的，还可以把加128的处理器也比较快，屏幕比较大 屏幕音效：播一首还可以，非常不错，没有啥特殊性。 拍照效果：要清楚，嗯速度快，麒麟820的处理器还可以。 运行速度：速度还可以，比较快，嗯，不错。 其他特色：晚上11点半才下单，调成唐宋八配送了复合动作快。
很满意的一次购物，之前怀着忐忑不安的心情下了订单，京东的速度就是快一天就收到了，激动的拆啊拆，打开盒子的瞬间这闪闪发亮的外观给我初期的惊喜，迫不及待的开机各种需要的软件安装，下载安装的速度又是一个惊喜，我本人不太喜欢用手机玩游戏，为了测试赶紧下载安装一个，打开游戏试机又是一个惊喜，流畅度超好，玩了几个回合下来都是冠军，现在又开始迷上手机游戏了，哈哈哈 ;现在爱不释手了，重度使用几天后电池待机方面也是一个惊喜，总结这机器没有让我失望，唯一让我小后悔的就是为了省点钱买64G内存是小了点。
荣耀X10光速银版本非常漂亮一体感很强，没有挖孔，没有刘海，没有水滴，高端上档次；屏幕很大，显示效果清晰，音质音效也很好；拍照效果也很好，像素够用挺清晰；麒麟820运行速度很快，系统优化非常好，性价比很高的一款荣耀手机，值得拥有！
外形外观：就冲着真全面屏买的，看着非常舒服，使用效果很棒。 屏幕音效：感觉不错，特地使用了一天才评论现在一家人都是荣耀手机。 拍照效果：够用了，对于手残党来说日常拍照绝对能满足 运行速度：目前感觉还可以，使用很流畅。 待机时间：现在电池技术还没创新感觉都差不多
外形外观：等了好久，没有白等，颜色非常炫酷，系统很快，目前来说没啥问题 拍照效果：夜拍很清楚 屏幕音效：音效不错哦 运行速度：挺快的 待机时间：还不错，一天充一次
外形外观：外观设计得很好，手握感舒适， 屏幕音效：屏幕清晰，音质还可以 运行速度：运行还是不错的，试了一下王者全程60帧，当备用机还是很不错的
外形外观：这款手机真的很不错，外观没话说说，科技感十足，很给力 屏幕音效：屏幕不错毕竟都10X了，效果也很不错 拍照效果：拍照效果很给力，不是吹的拍出来的效果杠杠的 运行速度：运行速度很快很给力，这些都可以放心购买 待机时间：4300毫安电池很不错了，非常给力 其他特色：这个价格还是5G的，这已经很好了，无敌这个价格
外形外观：很好，很喜欢，手感很好 屏幕音效：很好，清晰 拍照效果：很好，特别是夜景拍照 运行速度：很快，820是比810快很多。 待机时间：一天错错有余 其他特色：手感很好，重量刚好。
外形外观：外观很好，尤其喜欢全面屏 屏幕音效：音效外放效果好 拍照效果：拍照清晰，色彩艳丽 运行速度：速度快，玩游戏杠杠的 待机时间：还在测试中 其他特色：性价比高，比后续手机好
双十一选的这款荣耀手机，晚上凌晨下单，当天上午就到货了，这速度 必须得点个赞了。竞速蓝外观还是很精致耐看的，非常满意！续航感觉也挺给力，夜拍的确不错，总体还是非常满意的。建议下单最好还是起码得128G内存起步比较合适，6+64组合的确是太小了。京东的品质也有保证，一直也值得信耐！总体满意吧！期待后续使用体验也满意 好评
外形外观：手感不错 全面屏 升降摄像头 屏幕音效：高屏占比 90Hz刷新率 拍照效果：超感光镜头  夜景拍摄非常nice，还有超广角 微距 这价位无敌了。 运行速度：运行速度很流畅 820处理器 满足大部分手游高画质运行。 待机时间：70%电量 待机3天 还剩65%  实测
外形外观：美观大方不足以形容它的外观，特别是哪块真正的全面屏，没有刘海，也没有挖孔，真是完美。 屏幕音效：屏幕显示很清晰，一点也不输给水果机。 拍照效果：mate30同款主摄，就说强不强。 运行速度：一代神U麒麟810的升级款，怎么会有问题，跑分什么的与我何干。 待机时间：华为麒麟系列的芯片功耗控制一向如此的好，这款也不会差。
外形外观：配色时尚大气，科技感十足，非常漂亮！ 屏幕音效：屏幕效果很棒，刷新率高，流畅顺滑，比较护眼！ 拍照效果：拍照效果很不错，夜摄效果优异，成像质量佳！ 运行速度：运行速度很快，系统非常流畅，使用起来非常顺手！ 待机时间：待机时间优异，能满足日常需求！ 其他特色：综合使用体验很棒！
外形外观：很漂亮非常喜欢！尤其是太空银！ 拍照效果：很清晰 屏幕音效：屏幕90hz刷新率很不错 待机时间：如果开90hz刷新率的话待机时间会比较短，而且好点速度也比较快。建议玩游戏的时候开启比较好，如果光是待机的话，手机使用的比较少的情况下，待机时间还是很久的。 运行速度：8+128运行速度很快，再加上麒麟820芯片的性能，玩游戏很畅快！
外观简约，6.6吋全面屏拿在手上不比以前5.5的大，屏幕触感灵敏。180HZ，低蓝光全速屏对眼睛伤害小，很适合喜欢看小说的老婆。系统流畅，运存，内存都够大，前置摄像头很清晰，老婆视频时不会再抱怨了。后置4000万三摄满足非专业人士的拍照要求，也能拍出满意的效果。
第一台外观给退了，忍不住买的第二台，满意。本想买30S。买了后感觉自己太冲动了。 拍照效果：夜拍效果不错 外形外观：手感不错。 运行速度：荣耀9青春版直接跳X10.体验这很明显
外形外观：特别这款蓝色看起来大起 屏幕音效：声音纯，无杂音 拍照效果：很好，特别夜里拍照和别的手机不一样 运行速度：手机玩起来一点不卡，很好很快 待机时间：一天不充电足够用 其他特色：完美无瑕
外形外观：漂亮 拍照效果：效果不错足够用了 运行速度：很流畅玩王者也很流畅 屏幕音效：很不错和几千块的手机比反正我是 我看到什么差别
外形外观：真正的全面屏，时尚大气，蓝色好好看 拍照效果：随手一拍都很有范，连暗黑角落也能清晰可见 运行速度：打开软件反应很快，划屏很流畅 下载东西很快，没有卡顿，基本功能够日常使用，很不错！！
外形外观：真全面屏超棒，是我喜欢的样子！ 屏幕音效：LCD屏幕对眼睛很友好。 拍照效果：夜拍强大，在夜晚可以很好的还原。 运行速度：新机很流畅。 待机时间：一天一充吧，再体验一下。
屏幕完好无损，我拿的还没有2000快那，真给力，看图一有！而且刷新频率也很快，音效也没有那么吵闹，很棒了，拍照效果：拍照效果也很棒的，高清防抖都有改善，生成的照片分辨率也挺好，4800万流光相机，像素比较清晰，拍照效果不错，手机深蓝色特别靓丽，手机很不错，运行流畅，相机像素清晰，物美价廉很值得，其次，屏幕指纹解锁很强大，识别效率高，不错，后盖是玻璃的，摸起来手感细腻，很可以，充电速度也快，功能够用，天玑820处理器超级出色，运行速度快，手机厚薄适度，重量适中，外观漂亮，屏幕清晰，画面细腻，音质效果较好，拍照效果佳，图像逼真，手机运行速度，反应敏捷，没卡顿现象，待机时间理想，一天不在话下，屏下解锁速度很快，要是刷脸解锁也不会让你失望，物流很不错。宝贝外观漂亮，屏幕非常大，手感好，灵敏度高，运行速度快，内存大，256内存非常开心。拍照效果也不错。待机时间长，运行速度：天玑820的芯片，是联发科比较好的5g芯片了，运行速度也很快，就是有一丢发热颜色好看，喜欢这款白色的，时尚大方，已经推荐朋友购买！值得拥有！而且京东客服服务特别的好，耐心讲解，帮我处理事情，真的爱心满满，
手机用了两天才来评价一下：X10比9X好用好多！处理器更强，电池续航更久，特别是90HZ刷屏率真是用了就回不去了！玩王者荣耀连续几个小时发热是可以接受范围内。不卡没有发现降频现像！信号特别强特别爽快！京东物流特别给力！
外形外观：外观没的说，新款的华为家族设计 屏幕音效：清楚多了，音效也不错 运行速度：运行内存也够大，速度很快 待机时间：4300毫安电池应该没问题 其他特色：2400钱?最好的老年机了，无可挑剔，主要是给妈妈买的，我老妈的苹果6S已经不行了，这款老年机还是比较不错的，价格便宜，相信华为手机的质量 拍照效果：拍照没的说，华为荣耀相机模组不是P30的嘛
外形外观：很时尚蓝色的也很沉稳，老爷子很喜欢。 屏幕音效：屏幕没的说，很清晰而且支持90hz，看也不关心 拍照效果：三个像头效果很棒，而且是家里第二个三相头，第一个是mate30p 运行速度：820老人用有点剩余，但是就图能多战几年 待机时间：还没感觉，后期追评 其他特色：音效还是不错的，老爷子耳朵不太好使，就让买声音大的，这个来电话能听见，很满意。
外形外观：拿到手的那一刻惊艳到了我，两个字：漂亮，三个字：很漂亮，四个字：非常漂亮！ 屏幕音效：自我感觉满意，很纯净的音质！ 拍照效果：4000万的高感光镜头确实不是盖的，都出来的照片清新细腻，微距镜头显微著见，特别是前置升降镜头，科技范十足！ 运行速度：一代神u可不是吹出来的配合90hz的刷新率，如虎添翼特别满意！ 待机时间：4300ha的电池，日常所需足有够有，还有用上了22w的快充，这得赞一个！ 其他特色：特别是背面的光影变幻效果，炫酷魔幻，简直让我爱不释手！用过后再来追评！
外形外观：非常喜欢，炫酷 屏幕音效：非常满意，完美 拍照效果：像素挺高，满意 运行速度：响应迅速，惊喜 待机时间：电池耐用，满足 其他特色：伸缩镜头，高级 总的来说算是一次非常满意的购物，拿到手机后开箱惊喜满满，买荣耀产品好多次了，质量好，物有所值，有其他需要会继续光顾的。
手感很好 最满意：90HZ体验下还是不错的，不辣眼睛，麒麟820处理器，这个速度杠杠的。  最不满意：如果是两边喇叭就更好了。  做工外观：单方面的从外观上来说，这款荣耀X10还是比较突出秀丽，上档次的，一点也看不出来这款是千元机，总结一句话，开兰博基尼拿这款手机都不掉价！  配置性能：屏幕效果，我只能评价中等吧，没有我预想中的那么好！一般般。  拍照效果：拍照高清，非常清晰，能满足日常所用，成像方面也非常不错，喜欢拍照的也可以选择这款手机 运行速度：一个字，来形容！快！
外形外观：外观非常漂亮，感觉像旗舰机 屏幕音效：屏幕效果非常好，看视频很清晰 待机时间：充一次电，一般情况下句中2天的，非常不错！ 拍照效果：拍照效果很好，拍出来的照片都非常清晰 运行速度：手机反应很快，大型游戏都可以随便玩
外形外观：手感好，各类颜色都超级喜欢； 屏幕音效：清晰，明亮！ 拍照效果：拍照可依据自己喜欢的调节，效果非常棒！ 运行速度：速  待机时间：机时间长  其他特色：长时间玩游戏，看连续剧不发热！
外形外观：观漂亮，真全面屏，看着很舒服， 屏幕音效：清晰不刺眼 拍照效果：效果好，照片清晰 其他特色：总体来说很满意 运行速度：运行流畅，游戏不卡顿
手机挺时尚的，触摸也挺灵敏，高端大气，非常的不错，运行的也挺快，打游戏不卡
手感也非常的不错，我的到手价不到2k米，自己感觉实惠吗。在图①看的，侧面指纹加90赫兹刷新率。也是在网上对比了很多其他友商的手机，才决定买这一款手机。选华为荣耀的原因有很多。包括天线部分和麒麟990相同的5g模组。七纳米5g soc sa nsa双模麒麟820芯片。无论是CPU，GPU还是NPU，包括ISP。都是业内领先的技术。因为上一代手机是荣耀9x，体验非常的好，续航非常的可以。因为华为荣耀始终做年轻人的科技潮流体验。x系列更是主打科技潮流。5g基带和双模的芯片很少，能真正的成功。作为一个花粉，我很支持这一点。有望今年成为全世界首款五纳米双模麒麟9000。屏幕清晰度特别高，反应速度极快。外形很漂亮啊，屏幕漂亮，系统速度快，做工踏实，拿在手里超有手感，满意待机时间也够长的，真全面屏看着就是舒服，华为手机的品质一直都是那么好，还是选择在京东买，京东的东西保真，物流快，售后服务好希望在这个特殊的时期，大家一起努力加油，共度难关，希望华为的产品越来越好。
用了大概一个月才来评价，真心觉得好用，这个价位买到这个手机，完全是赚到了，还送了耳机，不愧是5G手机，网速不是一般快，手机完全不卡顿，像素还可以，电池的话呢，可以往玩一天（对于我这种频繁使用手机的），到货很迅速，质量也不错，好店铺，推荐了~还在观望的朋友们可以毫不犹豫的下手啦！我之所以会给好评，是我已经认可了这个宝贝，它符合我的购物标准，价格和质量都达到了我的要求。
外形外观：外观比较漂亮，特别是背部非常亮眼！ 屏幕音效：LCD屏幕支持高刷，用起来很舒服，屏幕色彩也可以。 拍照效果：拍照效果很好，夜拍很好。 运行速度：新手机运行起来速度很快，麒麟820应该也可以支撑很久了。 待机时间：待机时间得使用一段时间看看吧。电池很大，感觉待机时间应该很长了。
整块屏幕没有挖孔，没有刘海和水滴，使用非常给力 外观也漂亮，银色背面渐变科技感十足，香 真香，比官宣图片震撼，升降式摄像头，给整个屏幕留出了足够大的空间，打游戏非常给力，后置四千万拍照超广角微距满足各种需求，我买的8+128 屏幕90赫兹刷新率，动态壁纸一点都不卡，爽到飞起来，心动不如行动！
发货比较快，一直信赖京东。手机拿到手很惊喜，真正的全面屏幕，四周方正厚重的手感，比那些挖孔屏和水滴屏看着舒服多了。正是我想要的，待机时间还不错，只是电池再大些就好了。拍照效果挺好，很清晰。系统流畅，大运存5G手机至少两年不落后。
外形外观：大气，洋气，特别有质感 屏幕音效：屏幕清晰可以当做镜子 拍照效果：拍照效果清晰，美颜?前后像素多不错? 运行速度：非常非常的快 待机时间：待机时间也超长 其他特色：这种蓝色～特别特别的好看?，不仅正面可以当做镜子???，背面也可以哦(&acute;-&omega;-`)???          物流超给力???，还以为新上市的货要等好几天呢?，没想到还是一如既往地那么速度(○?&epsilon;?○)！送了一个硅胶套，其实已经够用了??? 支持京东！信赖京东！
手感特别好，颜值也很高。打游戏非常流畅真的不要太爽！！主要是价格也很好，2k出头的5G手机，这下可以用个好几年都不需要换手机了！棒！
物流：京东物流，高效快捷 外观：颜值高，203克的重量有厚重感 屏幕：屏幕分辨率和响应感觉相当好 音效：声音清脆悦耳，犹如天籁之音 拍照：试拍如大片，很期待夜拍 运行速度：神盾U 820性能绝对杠杠的，日常使用或偶尔吃吃鸡嗑嗑药绝对没有什么问题。 待机时间：4300的大电池，22.5W快充，日常使用绝对没问题 5G：5G当然是最大特色了，就是冲着最便宜的5G来的 其它：出厂自带贴膜和手机壳，很贴心的服务 不足：不支持其它类型的存储卡，没有原装耳机 中华有为，荣耀智造...... 选择京东，依赖京东......
外形外观：外观很好看，带棱角，特别有科技感，银白色的 屏幕音效：屏幕很大90hz屏幕，扬声器音效倍儿棒 拍照效果：四千万像素的摄像头，清晰可见后置三摄 运行速度：4+64流畅速度很好 待机时间：玩游戏能玩一天，电池功能强悍，物有所值 其他特色：升降摄像头，侧边指纹解锁，非常的方便，超级省电，应有尽有
包装完好，配件齐全我拿的还没有2000快那，真给力，看图一有！而且刷新频率也很快，音效也没有那么吵闹，很棒了，拍照效果：拍照效果也很棒的，高清防抖都有改善，生成的照片分辨率也挺好，4800万流光相机，像素比较清晰，拍照效果不错，手机深蓝色特别靓丽，手机很不错，运行流畅，相机像素清晰，物美价廉很值得，其次，屏幕指纹解锁很强大，识别效率高，不错，后盖是玻璃的，摸起来手感细腻，很可以，充电速度也快，功能够用，天玑820处理器超级出色，运行速度快，包括天线部分和麒麟990相同的5g模组。七纳米5g soc sa nsa双模麒麟820芯片。无论是CPU，GPU还是NPU，包括ISP。都是业内领先的技术。因为上一代手机是荣耀9x，体验非常的好，续航非常的可以。因为华为荣耀始终做年轻人的科技潮流体验。x系列更是主打科技潮流。5g基带和双模的芯片很少，能真正的成功。作为一个花粉，我很支持这一点。有望今年成为全世界首款五纳米双模麒麟9000，屏幕非常大，手感好，灵敏度高，运行速度快，内存大，256内存非常开心。拍照效果也不错。待机时间长，运行速度：天玑820的芯片，是联发科比较好的5g芯片了，运行速度也
外形外观：真全面屏视觉感观舒服。以前没用过升降摄像头显得格外高端 屏幕音效：听歌看电影都狠不错 比较喜欢 拍照效果：清晰。广角跟夜拍都很给力 运行速度：安兔兔亲自测评跑了20多万。不算高。不玩游戏的我觉得够了 待机时间：正常满足一天一冲够用 其他特色：中规中矩。毕竟这个价位放在这。够用了
外形外观：非常好，就喜欢这种风格，真正的全屏 屏幕音效：屏幕看着很舒服，有沉浸感，音量很大，音质也可以 拍照效果：非常不错，清晰，进光度高，前置摄像头也很给力，还有美颜 运行速度：速度很快，不卡顿，反应灵敏 待机时间：掉电有点快，后期再看看怎么样 其他特色：性价比很高，毕竟5G手机，很不错，当过度机用的，支持国货，国货当自强！
外观很吸引人，光速银带紫色渐变，看中全面屏买的，不会有被偷窥的感觉，升降摄像头及音效有科技感，电量很足，不玩游戏重度使用一天一充，单手使用的话手感略沉，后置三摄满足各种拍照需求，还有电子书功能太实用了，荣耀手机性价比很高，已经第三部了。
，喜欢?，运行速度非常快，还是5g，很厉害了，不卡顿,拍照很清晰，像素高，前置摄像头可以收纳，超级好用，大屏幕，看电视什么的超舒服，外观高端大气，质量合适,手感很好，待机时间长，两天不用充电没问题，最重要的是妈妈喜欢，用着顺手，非常喜欢
外形外观：潮，是我的菜 屏幕音效：清晰，无丑丑的挖孔，影响视频游戏的观感。 拍照效果：完全够用，对于不太爱拍的我来说，比我原来的果7P多了许多黑科技 运行速度：可以啊，毕竟配置在这哪 待机时间：还没深度用过 其他特色：5G全频段，90Hz刷新，一些独家巧思，对华为荣耀有了新感观，不等果家新机了，支持下华为，这个性价比作备用机太吊了!
使用了两天才来评价，外观设计好看还不错，但是后盖沾指纹，手机厚度有点大，比较重手！ 运行速度比其他中端机要快很多而且屏幕显示效果很清楚，5G、4G网速也非常快，拍照在夜晚跟白天都很好，最主要的是他发热不是很严重，不像P40系列一样发热烫手，这款手机比P40系列的任何一款都要好，值得购买
真正的全面屏，看着很舒服，显示清晰，颜色也不错。反应速度挺快，音效也不错。
一直信赖京东，让人放心。真正的全而面屏幕，拿着厚重惊艳的感觉。拍照很清晰，大运存，很流畅。就是电池再大些就完美了。但愿荣耀X系列一直保持升降摄像头的传统。前摄对于我来说几乎用不到，这就是我想要的。要是贴个钢化膜就更棒了
华为旗下荣耀x10，这款手机等了好久才买到。在相同的价位里面，这个手机的性能确实比较靠谱。这款手机虽然是上一年的发布，但是今年依然性价比很高。上手体验了一会，手感也非常的不错，侧面指纹加90赫兹刷新率。也是在网上对比了很多其他友商的手机，才决定买这一款手机。 选华为荣耀的原因有很多。包括天线部分和麒麟990相同的5g模组。七纳米5g soc sa nsa双模麒麟820芯片。无论是CPU，GPU还是NPU，包括ISP。都是业内领先的技术。因为上一代手机是荣耀9x，体验非常的好，续航非常的可以。因为华为荣耀始终做年轻人的科技潮流体验。x系列更是主打科技潮流。5g基带和双模的芯片很少，能真正的成功。作为一个花粉，我很支持这一点。有望今年成为全世界首款五纳米双模麒麟9000。 买的手机有一点点小问题经过售后处理并且处理的非常的满意。是我非常的吐槽这个快递的包装，连一个气囊保护都没有。不如荣耀商城买的包装好。
外形外观：全面屏，没有挖孔，下巴很小，看着太爽了！ 拍照效果：用前面摄像头时，摄像头自动升起，还有声音，很有科技感！夜景太厉害啦！ 运行速度：速度飞快，装了很多应用，依然很快！
外形外观：外形好看，黑色大气，手感不错！不重！ 屏幕音效：屏幕音响可以，效果不错！ 拍照效果：三摄AI拍照效果不错！ 运行速度：运行速度流畅，麒麟820处理器也算是华为中端处理器的扛把子了，效果杠杠的！ 待机时间：还没完全用一次，看手机屏幕上出厂带的电量够用18小时。
之前也是用荣耀，质量不错。所以这次还是购买荣耀Ⅹ10，8GB十128GB感觉很好。全面屏设计我很喜欢，在看剧和玩游戏的时候，和其它屏幕的手机区别很明显，拍照和续航和我之前的手机相比都有很大的升级，而且充电速度也比较快，挺满意的。
外形外观：终于等到你，颜值不错的 其他特色：升降屏设计，正面没有孔 等了15个小时，终于到手了！和荣耀30的正面设计很接近，背面颜值更出众，更有现代感。作为最早吃螃蟹的先头部队，我可以断言这绝对是一款神机。
外形外观：3D幻变玻璃机身，几何形线条把机身分割的非常漂亮，我买的是竞速蓝，色彩渐变也是非常好看，我喜欢。 拍照效果：升降式的前置摄像头，后置三摄，拍照效果不输高端机，完全满足我们的日常拍照需求。 其他特色：侧边按键指纹识别应该是荣耀的特点吧。AI做的也不错，多任务界面增加了动画，感受还不错。新买的手机设置也很简单，总体中端新机到手感觉很不错哦。
外形外观：美观，漂亮， 屏幕音效：杠杠的，声音够大， 拍照效果：清晰度高， 运行速度：运行速度超快， 待机时间：待机时间够长，相当给力， 其他特色：指纹解锁键设置人性化，整台机外观大方，支持华为，支持国货，
外形外观：真的帅呆了 屏幕音效：清晰，触感灵敏，又大 拍照效果：超级清楚，前摄像头，很有创意的。 运行速度：杠杠的 待机时间：超长待机，玩游戏，看视频都不怎么费电
临时决定给妈妈换个手机 随便搜了下 很快就选好了荣耀x10 性价比高 妈妈不玩游戏够够的了 光线较暗没有拍出光泽 实物蓝色比较好看 使用流畅 拍照可以选美颜和自动镜像等 字体还能设置得很大 适合老花人群看 看了下视频 选择超高清的时候比较清晰 高清下稍微不适感
5G，必选华为！包装完好，配件齐全，屏幕已有一层很惨的的贴膜，另外送有普通透明护套，装上去挺紧的。手机屏幕很大，显得比较长，外观挺大气的。需要一点时间适应一下。屏幕显示效果很不错，虽然我不打游戏。续航很不错，毕竟新电池以及4300容量，可以顶一天，无需中午补电。22.5瓦快充也很不错的。运行挺流畅的，华为麒麟820很棒。整体来说还是非常满意的，尤其是后盖，很漂亮而且不沾指纹。
配件齐全，手机外观也很漂亮，拍照很清晰，运行很流畅，待机时间还可以，物流也非常快???昨晚上下单，今天就到了。
外形外观：很漂亮 屏幕音效：杠杠滴 拍照效果：清晰明朗 运行速度：嗖嗖的 待机时间：正在待机 其他特色：超值，符合期待，推荐购买
外形外观：外观个人非常喜欢年轻时尚现在的主流设计 屏幕音效：买这款电话就是为了玩游戏 不喜欢挖空和刘海 本人有一台mate30pro 就是因为曲屏加上有刘海玩游戏特别别扭 可能强迫症的原因 这个屏幕是我选择这款电话的主要原因 拍照效果：拍照效果非常不错跟我的mate30比起来可能有点逊色但是毕竟价钱在这日常使用绝对够用 运行速度：这里我要强调说一下 我平时玩王者和吃鸡 本来以为麒麟820会跟990差距明显 上手之后居然让我另眼相看 王者特效全开满帧运行 全程无卡顿跟我的mate30一样流畅 屏幕支持90hz吃鸡开到极限帧率也是全程满帧运行 秒杀某龙的7系芯片 不到2k的价格 体验跟我6k的mate30得到的是一样的体验 待机时间：电池很抗用 玩上5-6个小时的王者一点问题没有充电速度也特别快 其他特色：其他特色：总体感觉是我买的最超值得手机 之前一直用苹果 自从用了华为的mate30和这款荣耀x10之后就彻底喜欢上华为了 以后只用华为的手机
订金购买，26号零点尾款，下午收到，颜值相当高，使用了几天非常流畅，热门游戏毫无压力，后台运行多个应用不卡顿，像机超级给力，超清晰，特别是夜景模式，在黑暗环境能拍出高清照片，相当牛?，微距可以当放大镜，升降镜头，全面屏都是我喜欢的，，电池重度使用一天无压力，非常不错，华为品质一流，面对美国的打压，只要华为还在，往后所需品只要华为有的必选华为，华为加油???
外形外观：拿到手里很舒适，光速银的颜色很惊艳！！ 屏幕音效：显示效果非常棒，声音大，戴上耳机音效很好！ 拍照效果：拍摄效果很不错！！ 运行速度：运行速度超快，不卡顿，流畅！！ 待机时间：待机时间不错！！一天半！！！
外形外观：喜欢真全面屏，接受不了屏幕上有个洞或者坑 待机时间：可以的 希望以后可以支持多屏协同，不然就真的白买了。 快递非常给力，晚上下单，早上拿到手
外形外观：单方面的从外观上来说，这款荣耀X10还是比较突出秀丽，上档次的，一点也看不出来这款是千元机，总结一句话，开兰博基尼拿这款手机都不掉价！ 屏幕音效：屏幕效果，我只能评价中等吧，没有我预想中的那么好！一般般 拍照效果：拍照高清，非常清晰，能满足日常所用，成像方面也非常不错，喜欢拍照的也可以选择这款手机 运行速度：一个字，来形容！快！ 待机时间：待机这一方面我要吐槽一下了，没有购买之前，我认真仔细研究了各位已经买过的朋友的留言，评价说的很神奇，夸的这款手机玩一天都不掉电一样，我自己的个人体验效果，如下晚上充满百分之百，请记住我说的前提，后天全部关闭，就连着Wifi，一早起来，电量只剩百分之94左右，从这一方面感觉不出来这款手机上待机的优点，我的一个3年前购买的手机待机方面都比这款手机好，待机这一方面，希望待机长的朋友购买前，请慎重考虑一下！重度使用的话应该能使用6-7个小时应该是没有问题！ 其他特色：给大家先分享到这里！其实我买这款手机，老到这款手机的，一方面是，待机时间长，第二方面是90hz刷新率，第三方面就是全面屏了，购买到现在已经半个多月了，待机方面非常不满意！就先给大家分享到这里了！
外形外观：很好，真全面屏，看着很炫酷，光速银速度感十足呀！老爸喜欢的不得了呀 屏幕音效：屏幕分辨率很好，看着很清晰！比之前老爸的手机要好很多，而且90hz刷新率很流畅，很丝滑，很爽 拍照效果：拍照没得说，mate30的主摄，很好！为了试试超级夜景，特意拉了窗帘拍了拍，很惊讶啊，之前家里边没有一个人的手机支持夜拍，效果很好 运行速度：麒麟820不是盖的很强大，流畅无比 待机时间：续航感觉还好，6分钟一个电吧，完整的续航后来再测试 其他特色：一切的一切都是特色，哈哈哈，看到老爸喜欢我好高兴呀！！想买的朋友们大胆下手呀！中华有为必须支持，等到以后资金支持了，给老妈老爸换更好的
已收到，使用了一段时间，总体来说是比较满意的！这应该是我在京东买的最贵的一件商品了！第一次买荣耀的手机，这款手机是全面屏，LCD屏幕，使用起来很流畅，应该来说性价比是很高了！很赞！！！
外形整体设计合理，处观大气美观，屏幕色彩漂亮视频层次感强，音效特别好，拍照效果比较前手更好，运行速度快，待机时间长，京东商城购物快，京东购物就是放心早晨下单下午就收到了，小哥送到家快。
配件齐全，电话外观也很漂亮，升降摄像头很带感，拍照很清晰，系统运行流畅，还带5G网络。最主要的是价格亲民。不玩游戏够用了。
非常好，妈妈很喜欢这款手机，说让我先倒腾几天 个人感觉界面滑动非常顺滑，看剧、打游戏很爽，手机有分量。另外拍照升降摄像头收缩很迅速，不用担心摔到地上等问题。也带了Otg功能，个人非常喜欢这个功能。侧边指纹使用也很方便，就是手机对于我来说有点点偏大。特别喜欢荣耀性价比好，实用性强，很多好玩的功能（分屏、指关节截屏等等）一直都很喜欢荣耀，从荣耀3x3c到3个V8到小10到X10、音箱、平板等等，荣耀太好用了，一代比一代优秀。不用多说，买它！
外形外观：外观时尚，现代科技感十足 屏幕音效：全面屏清澈爽眼 拍照效果：主打功能之一，名不虚传 运行速度：舰芯片 820加持，响应速度快，确然不凡 待机时间：中度使用，一天待机足够，非常实用 其他特色：主要功能全部满足，而且是5G手机，足够用了。当然，如果加上NFC功能就棒了
外观漂亮，做工精细，手感良好，屏幕清晰，感应灵敏，音效一般，拍照效果很好，充电快速，待机时间还可以，运行速度也比较快。
外形外观：这个外观很好看，手感很好，密封性不错，总体很满意 屏幕音效：90HZ体验下还是不错的，不辣眼睛，音效可以，如果是两边喇叭就更好了。 拍照效果：拍照体验一下，清晰度符合这个价位吧，3个摄像头不同功能，要自行切换有点麻烦 ; 运行速度：麒麟820处理器，这个速度杠杠的 待机时间：待机OK，没掉电，22.5W快充也可以满足日常需求了。
外形很漂亮啊，屏幕漂亮，系统速度快，做工踏实，拿在手里超有手感，满意
这个产品和它价位相比来说，还是很合适的收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻 ; ;质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐包装非常结实，东西保护得很好，值得好评这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的
外形外观：经典外观，手感欠缺 屏幕音效：屏幕很不满意，偏黄，有残影。 拍照效果：苹果的思维就是简单，拍照也是一样。很好 运行速度：非常快，我不玩游戏，绰绰有余 待机时间：还行吧。
一直在关注手机，想换一个，刚好最近搞活动优惠力度非常大，也是相信京东的质量，毫不犹豫的就下单了，到了以后果然没有失望，包装盒完美，机子也完美，旧手机终于可以休息了，很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心。
用苹果很多年，除了苹果手机其他的都不用，系统流畅，生态链完善，做工精致，屏幕显示效果最好，音质无敌，防水又实用，完美手机典范，
外形外观：跟我的iPhone8相比，还是比较大的，不过重量控制的很不错，跟他自己同代产品进步应该是很大的，而且他的边框，真的超级窄！安卓顶级旗舰水平！白色真的很好看，属于那种耐看型 屏幕音效：屏幕升级oled ，说实话，跟我之前的三星对比，感觉不是特别鲜艳，总感觉灰蒙蒙的，然后声音就不说了，耳盲，也基本不用再放听歌看剧 拍照效果：挺好，低亮度情况下成像质量好 运行速度：那是极其得快！真的好快，没有广告的app真的秒进，快到感动? 待机时间：不玩游戏，一天一充 其他特色：面容解锁支付也好快，第一次用面容，惊艳
系统啥的就不用多说了，淡绿色机身，清清爽爽的水果样子，大小适中，直角金属中框设计，边框为铝合金，背板为玻璃材质，颜值杠杠的。
可以，买给对象用的，安卓转iOS，还是很棒很香的，但是裸机手感一般般，这真的是带壳使用比裸机还舒服的手机，充电会发热，很热很热，我也不知道是不是充电器的问题。先用着咯。再说一句，绿色真的很好看了。对象是真的喜欢。一开始还犹豫白色。
外形外观：完美，无瑕疵。 屏幕音效：屏幕完美，比之前的细腻，没有绿屏。音量正常。 拍照效果：拍照挺好的，12拍照也够用了 运行速度：很快，苹果特色 待机时间：讲真待机时间不错，中度使用一整天不充电可以。
帮老公新入手的ipheo q12正在用，感觉棒极了！黑色款很酷炫，界面简洁大方，全屏显示用起来非常舒适流畅，划屏用起来更加舒适，外形比7S plus秀气轻便，手感极佳，这款机续航能力大增，也是非常满意的！操作界面输入键盘都比原来的用的更顺手，照像功能也比7S plus有改进，总之我非常喜欢！
这次赶上京东直营中国移动通信专营店，苹果手机iPhone12有优惠活动，我买给父亲用的，父亲一直不舍得给自己更换手机。趁这次有优惠活动，买给他用。手机外观设计很不错，屏幕很大很清晰，拍照效果也很棒，运行速度快。
京东快递，真的是非常快！睡了一觉起来就收到了！iphon12外观设计非常经典，运行速度快，流畅无卡顿，拍照效果颜@真，图片细腻。唯一美中不足的是，没有充电器，还得另外购买。综合评分99。
手机非常不错，值得拥有。iPhone12 很流畅，绿色也很好看，用了几天才来评价，货真价实，防伪码可查，JD物流也快。值得购买。
未拆封查验是正品，适合女生用，就是没有充电头就太说不过去了，为了手机专门买了个充电头，手感很好，用着很流畅，京东正品，一直信赖京东！
快递很给力，第二天就到了，到了以后就迫不及待的打开了，之前用的?6，用了N年，卡的不要不要的，很慢，这个用起来速度超快！新功能也很满意，还送了一张电信卡，还没激活，赶上京东有活动价格优惠??
一如既往地好，一直使用的话两天充一次，续航能力还是可以的，黑色显得高端内敛，送给朋友的，他说很好用，完全不卡顿，非常流畅！
苹果手机一如既往的不错，给人印象是稳定的可靠的，系统用习惯了，很喜欢，从苹果4到6 7 X给人的感觉就是稳定。希望能越做做好。赞
很满意的一次购物，京东服务好，发货神速，物流也很给力，头天晚上订的，第二天早上就到了，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心，是原装正品机子，从苹果4S一路用到苹果12，这外观的回归手感是真的好，按照电子产品买新不买旧，苹果12还是很超值的，毕竟11已经过时了，苹果12你要的他都有，又是5G手机，希望京东越做越好！！！
这个手机是我送给我老公的礼物，他特别喜欢，说这个手机的手感，质感都非常合他的风格，手机性能，功能也都很满意，他已经用上了！
超级满意！12系列对比了很多版本配置，还是喜欢，12系列配置都是差不多的就运存不一样和多一个长焦镜头跟激光雷达扫描仪，这三样对于我根本不重要，那mini就是小钢炮啊，而且mini也不小好不好这就是正常手机尺寸刚刚好大了我一只手都不好操作，最重要是店家这个价格能买到国行正品真的很良心还送了无线充，手机壳，钢化膜，准备给家人也在这买现在完全放心哈哈
挺好的，造型还可以，挺好看的，官网的东西值得信赖，  直接开始使用，苹果的系统确实无敌，目前很流畅，还在体验中，拍照颜色特别明亮，夜光效果也很好，简直太喜欢了，拍照颜色特别明亮，夜光效果也很好，简直太喜欢了，这款颜色很好看，很清晰的，不愧是苹果，很耐用
外形外观：非常漂亮，最喜欢的就是这个直角边，拿在手里特别顺手 屏幕音效：屏幕看着很舒服，非常细腻，柔和，音效感觉比之前的xr声音大些 拍照效果：苹果手机像素不高，但是拍出来的效果杠杠滴 运行速度：自从用了苹果，基本就忘记了卡是什么刚觉了 待机时间：目前刚拿到新机，待机时间有待验证，用段时间在来评价吧。 其他特色：总的来说用着很舒服
京东真的是超级快的物流，早上下单，下午就收到了，太牛了，这种薄荷绿真的很好看呢，适合夏天，好清爽的感觉，屏幕很清晰，音效也很好，拍照效果也很赞，运行速度快，待机时间长，一天一充没问题，重度使用者可能需要两次，轻度可能两天一次都可以
很好，很赞全新的没有激活过，就很赞！非常棒！双摄像头，拍摄清楚，运行速度快，铝合金的边框，很怀旧，很有年代感！很棒棒！物流很快！支持双卡，五g
苹果12外观设计时尚大方，做工非常好，使用非常流畅，玩大型游戏，毫无卡顿可言，电池日常使用一天没有问题希望以后苹果多出更多优质产品。
苹果手机黑色很大气，黑色是流行色，续航更长，王者荣耀开个十来局，都不成问题。原相机拍摄风景非常清晰，即使夜晚也超级清晰，声音够大，一直觉得苹果的音质比安卓好很多，立体并且动感。使用苹果手机的原因，不是追求它的品牌，单纯是喜欢它的手感极其舒适，外观设计风格简约大气，用久了也不会担心卡顿，反应还特别快。拥有新的手机，就有新的心情，可以拍出美美的照片。我也是苹果的忠粉，像素很好，拍景还原度很高，网速够快，音质也非常好，软件运行流畅，多程序间切换无压力。快充也很方便，充电速度快，以前也使用过安卓，从安卓转苹果，感觉系统各项功能都非常喜欢，设计得非常合理，细节很到位，从外观看就很经典，而且耐看，这款是没有指纹的，面部识别系统更高级，电池续航能力一整天绝对没问题。非常满意的一次网购，苹果手机体验非常满意，超乎我的想象，苹果12不愧是手机中的王者，物美价廉。以前从8plus到现在12，重量轻了很多，后置拍照清晰度很够好。ios系统运行很流畅，长曝光，可以拍星空，外加超广角，风光利器，不用每次都扛着单反出门了，一个苹果手机就可以搞定。一如既往的喜欢iPhone的相机，夜间拍照功能非常强大。
苹果的处理器性能无疑属实是最强的，即使是上一代A13处理器，安卓生态的机器到现在也无法赶超，这次的A14仿生处理器，也把在5G方面的短板补全，全系支持5G，在硬件方面确实是最强战机，一枝独秀。值得说的是那款迷你版，屏幕尺寸只有5.4英寸，不喜欢大屏手机的盆友大有人在，这款手机不仅满足了对于小屏党的追求，而且体型身材保持的也很轻巧，它的重量只有133克。
宝贝非常棒??，反应速度超快速，比我之前的7快了很多，而且也没有发热问题，爱了爱了 大小非常适合手小的女生 新版的siri多了很多功能，而且更智能，居然可以玩飞花令，吓到我了 照相功能感觉比以前好很多，镜头配置赞了 一直都爱苹果的系统
质量非常好，刚开始拿到手上比较轻，习惯了觉得很轻巧，大小都刚好，挺顺手的，经典的直边框框手感不错，系统就不用说了，非常流畅
手机用了快2个月了，置换掉用了快2年的XS Max，第一感觉各方面快了一些，电池也耐用了，很喜欢白色外观，直角边的边框，京东自营很放心，拍照有进步，比之前多了超广角镜头，少了长焦，没办5G套餐，网速也比之前快了，照片是小米11拍的
我的老7有时多软件操作太卡了不适合高强度使用，换到12非常流畅，我买的256之前128有点不够用，回来原手机倒完数据很方便。我还有个7p对比7p不带壳单手握也可以，重量个7差不多很轻巧买回来半个月降了200无所谓了7000都花了 外形外观：**正正挺好不容易滑落没有什么割手的感觉比较有质感 屏幕音效：和我的7对比屏幕发黄用用也就习惯了我也没那么挑剔 拍照效果：和7差不多 运行速度：非常快目前没卡过很给力 待机时间：对比7来说电力很足啊够我从早用到晚没有电池焦虑 其他特色：还是苹果好，以前用过小米三星华为好几年感觉就不错了，自从用了苹果再也不愿意换安卓。
用了下，手感很好，系统很流畅，拍照果然很强，第一部苹果手机，就直接上了12，喜欢这个数字，终于可以替换掉自己的安卓卡机了。
总价5729，加购充电器，送货上门，配送速度很快，一般都是第二天就能到。运行速度很流畅，屏幕显示清晰细腻，拍照分辨率很高，待机时间可以接受。
选绿色就对了，好看，耐看，养眼，要什么蓝色，配送相当的快，京东靠谱，手机没有任何问题，一手机，12是真的轻啊，比iPhone XR轻了得有30克，拍照快，清晰，完美
手机拿到之后，盒子包装完美，看起来就很喜欢，拆开后看到机器白皙透亮，真的好美啊，手感大小合适，白色泛黄的光芒，手机也很轻，手感不错，一只手拿着重量刚刚好，迫不及待的开机尝试下，苹果真的大爱
很好的物流体验，苹果12现在这个价格非常不错了，已经5-7-2-9了，而且是京东自营，不比别的都有吸引力么，可以继续降到5-4-9-9估计到6-1-8的时候了，相比11改观不大，黑色*绿色我都有，两个都还挺好看的。
外形外观：绿色真好看，绝了 屏幕音效：屏幕一流 运行速度：非常流畅 待机时间：待机能接受 其他特色：比官方店便宜400很不错，正品 拍照效果：拍照和pro比不逊色多少
手机的质量很好，收到货后第一时间拆开，确定是首次激活，查看了电池循环，可以肯定是正品无疑了。把玩了片刻，的确和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快，隔天就到了。 价格很实惠。
帮家里买的，用了一段时间了，很好用的，人手配一个，标配，哈哈， 外形外观：正常的 屏幕音效：好的 拍照效果：清晰度高的哦 运行速度：快快快，内存足够用的哈哈 待机时间：长的哦 其他特色：很满意的哦
看过实体店的真机，最后下决心买白色！白色最耐看！手机质感真的太好了，都不想带手机套，遮盖了手机本身的质感和手感，但不带又怕碰伤摔坏！速度快，流畅！真的好喜欢！京东小哥送货快！客服服务好！感谢?！
外形外观：超薄  真机更好看 屏幕音效：非常的好 拍照效果：好 运行速度：快 待机时间：20个小时 其他特色：真机更好看  养眼   还是一如既往的好 物流很快  一个晚上就到啦。给力！
手机颜色很好看的，白色的看着很舒服，内存也够了，后面开机后试试性能，暂时来说还是可以的，拍照就是很清晰，运行速度也还可以，待机时间也不错，外观比较漂亮
好的没话说，哈哈，到位，颜色很正，骚气，已经再次入手了 外形外观：很漂亮，喜欢这种亮色的哦哦 屏幕音效：音质好的， 拍照效果：高清 运行速度：快快快 待机时间：长长，内存足够玩耍的哦哦，比心啦啦啦
手机很好看，操作上没有什么不习惯的，虽然有些东西不熟，玩两天就会了，我很喜欢这个屏幕，很清晰，看着很舒服，使用上也很顺滑，6.1的屏幕，单手操作无压力，拍照拍视频无比清晰，打开app也是反应很快，之前的果6卡的不行了，换了12心情顺畅了很多，套餐优惠多多，强烈推荐入手！
手机壳真的很薄，上手很好，后壳磨砂感觉很棒，手机可不错值得购买啊，挺防滑的
一直用苹果的机子，趁着618有活动，这次还是换了苹果，用完各种优惠还是挺划算的，上手来看，比11轻了不少，外形回归了4的设计，方方正正，手感不错，A14的芯片运行速度也挺快，OLED的屏幕显示效果很棒，整体显示效果有点偏黄，拍照效果也有提升，总体来看，很不错的机子，赞
iphone12系列手感不错，拍照也很清晰。A14的加持下运行流畅，一点都不卡。一直在京东自营店购买电子产品，快递速度快，产品也有保证。唯一遗憾的是为了省钱买了64G的，容量真心不够用。买手机还是直接买大容量的保险一点！
外形外观：看上去比较质感，黑色稳重，手感不错，拿起来刚刚好。 屏幕清晰，音效棒棒哒。拍照效果很好，保存快速，网速特快。运行速度很快，平时不玩游戏只是浏览网页，收发信息而已，足够使用了。非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?哦
手机收到了，全新未激活，用爱思助手查了，全绿很好，虽然屏幕是lg的屏幕，但是没有出现绿屏，可能苹果已经从硬件解决了这个问题（猜得），颜色的话白色很好看，有种藕粉色的感觉，系统什么的就不用多说了，苹果嘛大家都懂。 外形外观：白色，好看 屏幕音效：我的屏幕是lg的，但是没绿 拍照效果：很好啦，逆光很好 运行速度：很快，苹果系统很流畅 待机时间：感觉不会很久，苹果待机大家都懂
iPhone 12我已经用了一段时间了，自从京东自营店购买过iPhone 7之外，直接升级到12。因为七的电池不耐用了也经常闪退。换了iPhone 12真的解决了这一系列的问题、像素也明显提高，分辨率很高，而且夜晚拍摄非常好！大家可以看看我给我家泰迪宝宝拍的美照哦！好接下来说说整机操作流畅，5G的网速真的挺满足的。而且这款iPhone 12颜值也很高，厚度与轮廓也回到了iPhone真正的苹果时代。颜色款是最接近自然的暗荧光色系，靓丽而不张扬。我选的淡雅粉绿色很漂亮！机子也比较轻盈携带很方便很舒适，我特意给它配备了一个顶高档的手机壳，因为好马配好鞍嘛！总之在京东自营店购买此类数码产品、特别是iPhone系列的我已经买了好多了，品质绝对正宗、绝对上品！为了给它的能耗得以保驾护航专门在自营店选了个超好的充电器与手机一起下的单。果然它不辱使命、极速完成充电任务。这也是让我喜欢京东自营店购买的因素。京东经常搞活动，就算有降价也会给予价保期内的补偿。而且下单后送货及时服务又好，真的挺让人满意！下次iPhone升级，我还是会选择在京东自营店、让人放心！
外形外观：外观设计的很好看，要想生活过得去，总有一点淡淡绿 屏幕音效：屏幕显示的特别清晰，音效特别好 拍照效果：拍照很清晰，拍视频也特别棒 运行速度：运行速度很流畅，什么游戏都能玩 待机时间：一天一充 其他特色：金属边框特别满意
外形外观：自己喜欢的风格，有种当初iphone5s的感觉，很喜欢！ 屏幕音效：屏幕分辨率和整体效果还是苹果一贯的风格！ 拍照效果：拍照现在效果都上来了，所以中规中矩，可以接受。 运行速度：流畅度是一直用苹果的最重要原因之一。 待机时间：电池是唯一的短板，希望能改进！ 其他特色：手感很好，因为大小合适，并出一位追求大，合适的才是最好的！
手机外观精美，手感很好，拍照也很清晰，运行速度很流畅，待机时间长，喜欢的可以下手购买了
东西收到了，用了一个星期才评论   手机是全新未拆封未激活的。 外形外观：完好无损 屏幕音效：非常好听 拍照效果：很强 运行速度：非常快 待机时间：轻度使用两天一充 中度使用一天一充 高度使用一天两冲。 其他特色：总体来说非常不错
外形外观：很好看，拿在手里沉甸甸的，挺舒服 屏幕音效：屏幕很清晰 拍照效果：拍照??????????? 运行速度：很快，动画细腻 待机时间：待机，时间，充电一般般
最新的12，女神节已经给老婆大人安排上了，非常高兴，对比各大电商，京东价格真算是给力啊，还可以分期付款，蛮不错的，送货小哥送货速度很快。来说说手机，全新未开封未激活，外观检测完好，屏幕G9P批次，不发绿，由于屏幕大了点显示效果较之前的xs差一丢丢，但是也不错了，整体好评，还会再来买的！！！！
苹果手机一直在京东自营店买，发货快，而且保证正品，绿色很喜欢，比11薄一点，很漂亮，没激活的新机，上网速度真的比11快，非常喜欢
外形外观：本次入手的是蓝色款，5S经典设计的金属边框，蓝色晶莹剔透的玻璃后盖，不管是摸起来还是看起来都是质感十足！ 运行速度：还没有安装软件，运行起来超级流畅。以前用的是6S，用了4年半了，现在还可以作为备用机流畅运行，所以对12的运行速度绝对是信得过！
终于收到520礼物，外观漂亮，设计精美，手感一流，没想到这么轻薄，比那些动不动就超200克的巨物轻多了，不愧是苹果出品，爱了，爱了
手机到货快，比官网便宜。苹果手机名不虚传，外观漂亮，系统流畅，运行速度快，屏幕清晰，拍照效果也很好，难怪用了苹果手机就看不上其他手机！
京东物流速度就是快当天手机就送到家，手机用着很流畅。做活动购买的非常划算的，就是不给充电器和耳机，比较麻烦的还得单另购买充电器和耳机?
外形外观：外观非常时尚大气，符合苹果一贯的家族作风，红色的非常鲜艳，很有年味。 屏幕音效：屏幕没有发现有绿屏的情况，这个运气还是不错的，显示效果很细腻，目前没有发现杂音。 拍照效果：拍照功能比11多了些，效果还是可以接受的，跟11的差别不是很大。 运行速度：运行速度不错，还没发现有死机卡顿的情况。
第一次用苹果，非常流畅，很清晰，很满意，手感也很好。之前一直用安卓机，入手有点不适应，有点小，但是不妨碍激动的心，适应一两天就好了。
外形外观：绿色春天的颜色生机勃勃 屏幕音效：方正间值得把控 拍照效果：超广角可畏震撼 运行速度：比4G略快 待机时间：正在测试 其他特色：买了就降价，心里很不平衡啊！
外形外观：回归4s经典，真心不错，喜欢方形 屏幕音效：屏幕显示细腻，音效也很不错 拍照效果：拍照清晰 运行速度：运行速度很快，用起来很爽 待机时间：待机时间还可以，还有待提高 其他特色：总体来说，不错，机无完机
外形外观：外观切角弧度很舒服，手感很好，手机大小刚刚好，单手双手都很好操作。 屏幕音效：屏幕显示清晰细腻，音效音质很好，音乐电影体验很好。 拍照效果：拍照相比上一代稳中有进，细节和色彩对比处理更加有层次。 运行速度：运行速度超快，超级顺滑，适合大型手游。 待机时间：待机时间目前还是很不错的，暂时没有电量焦虑。 其他特色：机子色系更有高级感了，越来越好。
外形外观：菱角苹果四以前的造型，真的很完美手感我喜欢 屏幕音效：声音也特别响亮。 拍照效果：晚上拍照是特别清晰。 运行速度：A14赞 待机时间：有待考证
多年老果粉了，iPhone12让我再次回到了大学时对5s的向往，现在毕业了终于有资金购买当时向往的板砖手机了哈哈哈。手感很好，就是喜欢屏幕小的手机，平时不打游戏，就看看新闻，刷刷头条就够了
刚开始拿在手上感觉比，较轻，习惯了觉得很轻巧，大小刚刚好，挺顺手的。经典的直边边框手感不错，系统就不用说了。非常流畅，屏幕显示细腻，看着很舒服，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
拍照效果非常好，尤其是夜间拍照，比老6sp强太多啦，图1图2鲜明对比。外形就仁者见仁，边框的确有点硌手，没有圆润的边框手感好。
外形外观：买到的是绿色的版本，呃比较适合女孩子。 屏幕音效：扬扬声器的效果非常不错，耳机但是还没有测试。 拍照效果：拍照效果比较还原真实的颜色和光线，不如华为那么讨人眼睛喜欢，但是更加真实。 运行速度：最新款的iPhone肯定运行速度不是问题。 待机时间：待机时间正常使用一天应该没有什么太大问题。 其他特色：媳妇儿很喜欢。
很高兴用上?12了，它的系统反应快和相机拍摄还原率很高优势明显，外观秀气小巧，在追求小而精的同时待机时长相对国内品牌来说就差点意思了。
拍照效果：苹果拍照很好的 外形外观：白色心水很久了，确实是好看的，喜欢喜欢 运行速度：很流畅，这是我坚持使用苹果手机的原因 买手机一直是在京东买的，正品有保障，售后服务也一级棒
最近工作忙，收到货两天时间了，没及时评价，当天晚上下单，第二天中午就收到货了，京东物流速度真是非常快，收到的苹果12性能快得不得了，设计外观有了很大的改善，很好，值得信赖。
发货速度快，包装完好，送货上门。外观挺漂亮的，大小也合适，之前用的5s，现在仍然能使用，苹果手机确实好用，耐用。用过一段时间安卓系统的，拍照失真，各种流氓软件权限很烦。
包装非常好，很严实，值这个价格产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购
正品苹果，很不戳的，很好吃，很甜，甜甜的，很喜欢正品苹果，很不戳的
非常喜欢iPhone12，赶上活动赶紧就入手了 外形外观：外观漂亮，个人觉得白色最美漂亮，手感丝滑，回归经典iPhone4的样子 屏幕音效：屏幕很细腻，很清晰 拍照效果：拍照完美，不亏地表最强 待机时间：待机时间，使用一天没问题，上班下班路上重度用，上班中度使用，晚九点还剩20 唯一小缺点是没有充电头
手机颜值很高，屏幕很大，照相照风景特别清楚照人也特别美，待机时间长，续航能力也很强，屏幕分辨率高，手感特别好，通话的时候嗯通话特别清晰，总之很完美，发货速度特别快，京东快递无敌
这是来自x64的拍摄 哈哈 终于换了新手机啦 原谅我还没有买壳买膜 就给我弄的都是指纹.. 很喜欢新手机 运行速度也快多了 支持水果啊 一直在用
帮朋友买的，挑选了好久，看着优惠力度好大，就果断下单，很好用，朋友很喜欢，挑选了好多家也就这家优惠好，一直都咋用苹果系统没得说
还没到手之前各种犹豫，拿到手之后爱不释手，高颜值，超级流畅，也没有网上说的各种问题，屏幕正常，天猫超市活动搭配猫超卡力度很大，赞一个
各方面都不错，设计感很强，工艺特别好。系统流畅，不会卡顿。隐私保护很好，软件需要授权才能访问隐私项目。没有充电器，用10w的需要充一个多小时才行，必须上新充电器了
手感不错，感觉像以前的5s那样，单手操作不是问题，特别的流畅，电池的容量也足够，一天到晚可以不用充电，京东物流也是一流的。拍照的效果也很好，五星好评！
一直信任京东，特别是在买大件商品时，只会选择在京东自营店购买，即便比别的店铺价格稍贵，但感觉更放心、更有保障。事实也如此，在京东上已经购买了三个苹果手机，前两款目前还在服役，性能良好。4月是老婆的生日，这个趁京东做活动，提前给老婆准备的生日礼物。苹果12相较11感觉好看多了，流畅度一如既往，配上京造的手机壳，完美！老婆非常喜欢。
外形外观：物流非常快，上午拍的下午就收到孑，外形非常喜欢，手感很好，是我喜欢的类到 屏幕音效：屏幕效果非常好，很清晰 拍照效果：拍照清晰，图像逼真，颜色很亮 运行速度：运行速度快很流畅 待机时间：刚用，觉得还行
直角边框，个头比11小点，屏幕显示细腻画质清晰，拍照效果很好，不输安卓，一亿像素，自有iOS系统，运行很流畅，秒杀其他系统。待机时间不长。
外形外观：回归45的边框设计，卢克也玩情怀？ 屏幕音效：屏膜清晰细腻音量比我的8p提升非常多 拍照效果：拍照效果很好， 祖传像素的摄像头苹果玩得还是很溜 运行速度：买苹果的原因，没有之一，系统运行流畅不卡顿 待机时间：电池偏小不耐用 其他特色：配色 海军蓝好看
iphone12黑色帅呆了 很喜欢当初5s那样的磨砂背面 感觉比镜面要好。搭配上A14非常流畅。发货速度也非常快 好评
手机非常好，非常满意。真的很喜欢，超出自己的预期，发货也很快，外观好看，拍照清晰。运行快值得购买，待机也很好，大小合适也不重。
收到，包装完好如初，运行速度很快，待机时间一天，外观造型很漂亮，照片效果不错，用了几天后感觉还挺好
之前买了一个白色的，又买了一个黑色的，还是白色好看呀，12整体不错，A14地表最强移动手机端cpu，比11小一圈手感好很多，但是手感最好的还是12mini，比11轻便很多，不错
特意买的12 256G黑色，原来64G的苹果X不够用了。12要流畅很多，而且支持5G，真的不错，价格也不贵，很好用。京东送货很快，当天下午就收到了，很好。
12大小适中，外形秀气。拿起来方便。屏幕很有质感。拍照比上一代效果很好多。最重要的运行速度很快哦。颜值很高 到手速度很快没有。京东购物体验感很棒
苹果手机的系统很不错，所以这次就买了一个128g内存的版本的事实。上一次买了那个送给老婆了。oled的全屏屏幕分辨率很好，视觉上很舒服，而且这款苹果手机搭载的是a14仿生芯片。就算很不错。六点一寸的屏幕，感觉很适合玩游戏。用5g下载文件之类的也挺快的。对于这款手机的摄像头还是可以的。嗯。这质量真的是太意外了，实物美美的，触感非常好。性价比很高哦，物流也很快，一天就到货了。有需要的话，还会继续买的。
今年iPhone 12有白色、黑色、蓝色、绿色、红色五种颜色，色调偏向活泼鲜明，带给人一种清爽的感觉，绿色今年特别受欢迎，特别是绿色淡雅清新，深得我心。 细微差距当然也有，iPhone 12 Pro屏幕些许优势体现在典型最大亮度上，达到800尼特，而iPhone 12典型最大亮度上为625，在室内感知不大。
外形外观：正常，无损坏的 拍照效果：清晰，辨识度高的 屏幕音效：好的，音质好的哦 运行速度：快的很哦 待机时间：长，充一次电可以用很久的哦 其他特色：价格也划算，正品渠道购买，放心的买，多次购买了哦
iPhone12性价比超级高，充电特别快没的说，像素也是数一数二的，而且好看裸机拿手里手感好，打游戏很合适，京东自营发货快活动力度大。
纠结了很久颜色，红色还是很好看的，绿色用的人太多，红色耐看，使用起来也不得过时，总之很满意，比官网实体店便宜很多。
一款手机呢，非常非常开心，嗯，买到之后呢，确实很好用，系统非常流畅，拍照非常清晰，音质也非常好呃，这个新的12，他的新号也很不错，挺好
外形外观：外观外形是经典的苹果机型设计。 屏幕音效：屏幕音效还用说嘛，都非常的不错。 拍照效果：拍照效果也很完美，对于我来说已经足够用了。 运行速度：运行速度很好，从来遇到过卡顿。 待机时间：待机时间属于正常范围内吧。 其他特色：京东自营让人放心。
满意:体积小巧，比较轻薄，系统好速度快，老婆很喜欢。 不满意:座充线**和以往的完全不一样，是typeC接口连接插头，必须要自己买。**烂果子，*！
安全下车，nice！ 外形外观：超薄这个喜欢，就是方方正正的，说实话没有我的8plus外观好看 屏幕音效：音效非常好 运行速度：非常棒 待机时间：有进步
外形外观：手机真的很好看，拿在手上很舒服  拍照效果：相机比8好，毕竟两个摄像头，光线亮一点  运行速度：用起来不卡顿 两个苹果手机直接放一起就可以传输l了，东西什么都同步到位。
作为京东老客户了，第一次在京东遇到非常不愉快的事，因为发货仓库的问题，把订单搞错，要我取消订单，再重新下单，不联系客服还在傻等，心里非常不爽，那么信赖京东，却给我来一出。以后不买了
最差的一次网购，几千的手机都没有充电头，去快递那要我保价，上当受骗的感觉
手机拿到后听筒噪音非常大，到售后换得新机，耽误了十多天。
十二虽然电量会比较小，但是有快充，充电速度非常的快。运行速度也非常的好，完全不卡。非常的喜欢。而且我也很喜欢iPhone12这个方方正正的手机外观。
用习惯iPhone11后，再用iPhone 12感觉好轻，而且屏幕边框窄多了，比11颜值高，a14处理器是目前手机中最强，无敌，很流畅。京东物流超快，晚上下单，第二天一早小哥就送来了??
很好吧 家里人都很喜欢 这个价格也很好啦 感谢京东 苹果12很轻 真的还不错 新手机电量也蛮持久的 还是很不错的 拍照效果：优秀完美 外形外观：红色 也蛮好看的 屏幕音效：很好啊 音效 运行速度：非常快 待机时间：挺长的 其他特色：苹果手机性能就是好 可以玩儿游戏 系统不卡顿
物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾
完美下车，白色128g，真香，我这包装膜保存的完美，我这撕膜技术我都佩服。丝滑细腻，用了两天，我都是早上充满电去上班，晚上回来十一点才充电，处理器运行强大，就是省电，信赖京东自营，赞
外观简洁大方，颜色也跟漂亮，大小合适，手感很不错，运行流畅，显示很清晰舒服，音效杠杠的。缺点是电池不太行，看视频的话加玩几局王者荣耀，估计也就多半天就得充电，系统方面没有安卓系统功能多，方便。
绿色还真的蛮好看的，打开检查了一下，外观完美，没有绿屏现象，重量蛮轻的，感觉回到了6s的重量，边框明显变窄，体验汗很不错
外形外观：绿色的iPhone12超级好看，清新自然 屏幕音效：屏幕显示清晰，刘海算是苹果的一大特点，圆弧过度比较大 拍照效果：拍照片好看，原相机还是要修一修的，拍风景是没啥问题 运行速度：一点都不卡，iOS系统自不用多说 待机时间：不玩手机很省电，玩游戏就耗电比较快了 其他特色：开通的交通联合公交卡可以到处刷，非常方便
从8p换到12的，女孩子用起来很方便，手机很轻，一只手也能拿住，还买了20w的充电头，充电也很方便，很快就充好了！白色不是纯白色，是奶白色，用上透明的手机壳特别好看
?赶上做活动的时候买的，这个价格非常美丽??，外观看很美?，材质做工都很好?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！！！
这个手机还是够大气得了，很上档次，绝对能多增加几分气质，用起来很顺手，下载速度也很畅快，使用起来没有一点卡顿，自己觉得还是值得推荐的一款5G手机。
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉特别满意，好评必须好评
赶在2020年买的新苹果12，作为2020年给自己的礼物，绿色的外观超级好看，让人眼前一亮，系统运行很快，也不像别人说的绿屏啊什么的问题，快递速度快，喜欢了也没等到优惠力度大就下手了，不后悔，初步用下来也没发现有什么问题，就是容量下的少了，屏幕超清晰，音效非常杠杠的，各位值得拥有哦。
外形外观：选了青绿，细节完美 屏幕音效：音效比安卓机效果好很多 拍照效果：拍照完美 其他特色：iOS系统，以前用过4s，6，感觉iOS没有以前用着顺手，不知各位果粉有没有同样的感觉
这款手机看了好久，也不是特别优惠的价格，但是可以12期免息，6200元就拿下了。选择的白色是有点像藕粉色的那种，之前实体看过对比了下。收到实物确实非常的洪亮。颜色选择上首先PASS了红色和蓝色，这种高饱和度颜色是不耐看的。永恒的经典是黑白，新款绿色也非常的畅销，在绿白之间小小犹豫了一下，还是坚定的白色。没有选择黑色，本来的框加上黑色边框就更宽了，男生可以选择黑色，我也很喜欢黑色。用了几天速度非常快，毕竟之前用的6Plus，实在是老爷车跑不动了，对用惯了大屏的，女生，手比较小，喜欢两只手操作，12的屏幕大小6.1寸感觉还行吧，毕竟还要大一点，又要往上走2000元了。感觉手机这么高的价格，我是觉得没必要的，好吧就是穷。京东购物非常的方便，价格实惠，而且优惠活动多多，物流也快，送货方便，真是太便捷了！！
一星都懒得给，拆封了都不让退，你卖手机怎么不说，不拆我怎么知道是不是我要的东西。说是11十分之前下单当天到，也没到。
用了几天。 现在充电只能冲到八十。 太垃圾了
刚用20天就坏了，还迟迟不处理，太后悔到京东买手机了
预购送的298话费没有收到，说是收货七天给话费优惠券的，啥也没有，既然不准备送话费就不要把活动挂出来影响消费者。而且快递也贼慢28号才到货，将近一个星期才到货。
包装盒比以前的产品轻薄了很多，主要就是因为缺少了充电器和耳机。手机轻薄小巧，现实一流，蓝色也是很好看的，熟悉的操作系统，依旧好用！京东的物流和服务依然是一流的，上午11点下单，下午就收到了，这个速度真是无敌！
23号收到的，经过这四天的深度使用，真的比我的7顺滑许多，起码不会像7那样经常闪退了。本来翻了猫超好多追评还非常担心我也会买到问题机，真的很忐忑，不过我运气不错，原封未拆，也没碰到闪屏什么的，使用一切正常，电量的话基本一天一充。通话质量没有问题，拍照也很清晰自然，运行速度真的很快。完美
外形外观：白色的好看，手感也很好，比11轻多了 屏幕音效：不错，质感非常好 其他特色：参加电信活动，也挺划算的，毕竟新手机一般没有优惠 运行速度：速度也挺快的，苹果系统流畅
手机包装完好，有防拆封的标签。生产日期在2021年2月，还是很不错的。全新未激活新机。黑色整体性比较好，ios系统很不错。
手机质量非常好，颜值非常高，握在手里手感非常好，分辨率非常高，屏幕分辨率非常高，充电一小时待机24小时，防水功能特别好，最主要是发货速度快，超级超级快。
外观时尚，手感轻盈，拍照效果很好系统非常流畅，体验非常好，很满意！
爱死苹果（家庭幸福美满也健康）一玛是一玛 苹果到性能方面和日常使用还有人性化都是牛牛的 很是喜欢 买来不是玩游戏的 所以一天一充 还买了耳机 体验也非常好 拍照更加不用说了 都知道苹果的拍照质量很高 运行速度：挺快的 拍照效果：真实 好看 屏幕音效：屏幕分辨率我觉得很满意了 外形外观：正方形很好看高级 待机时间：一天一充不玩游戏的
手机尺寸适中，重量轻巧。A14芯片强大，运行各种App毫无压力。希望电量可以够用。绿色外观很清新。
外形外观：非常靓丽，特别喜欢！ 运行速度：特别好！ 待机时间：棒棒的！
包装完好无破损，物流超快价格优惠，国行正品，安全下车，拍照效果名不虚传，特别是夜景效果相当不错(图六拍摄于晚上10点)。
外形外观：眼前一亮，白色太漂亮了，靓丽洁白，苹果logo镜面，高大上。 屏幕音效：6.1寸全面屏，分辨率清晰，听着感觉尺寸很大，实则大小刚好。 拍照效果：苹果的拍照效果无须多言，杠杠的。最真实的体现。 运行速度：飞一般的感觉，之前的果6实在太慢了，毕竟用了5年多了 待机时间：待机时间非常满意，一天一充刚刚好。 其他特色：等了这么长时间总算等到优惠了，但是还是抢不到256G的，就选了白色128G，实物到手跟同事绿色相比，觉得一点都不输火爆的绿色，哈哈，开心?
手机会闪屏，垃圾东西
买了不到20天，充电发烫。开qq音乐听歌，也特别烫手
原先买的时候特意询问过，买了就返话费的，结果买了找客服，就要抽了，套路吗？
活动假的，不存在赠送话费券。欺骗消费者
序列号是F开头的，激活了才知道是官方二手，有被骗的感觉
又一次京东网购机完成，此次iPhone12，绿色版，整体感觉非常不错，颜色偏向于果绿，大小合适，手感也很好，系统运行速度快。
非常值得买买买买！！！运行流畅，内存大，618之后买的，才花5699，性价比很高！！值得推荐！！屏幕大，运行快！拍照清楚好看！
白色也很好看，手感很好。ios系统很不错。价格能再优惠点就更好了。机器生产日期是2月。全新机器，很满意。京东物流很快赞。
手机的外形外观我非常的喜欢，屏幕显示也很细腻，拍照的效果非常好！速度也是比之前用的手机还要快，待机时间一天都没有问题，用充电器充满电的话一个半小时就能充满了，可能它还有许多不足 但是非常适合我用，就可以了 拍照效果：后置超广角和前置镜头都加上了夜间模式，超广角的边缘畸变没了，超级喜欢这个写实的拍摄效果 手感真的超级棒，恢复了经典设计，时尚就是一个轮回！
苹果的工业设计一如既往的赞，屏幕尺寸大了，重量反而轻了，握感更赞了！绿色是个很养眼的色，小家碧玉，浑然天成，全面屏操作太给力了，方便，好使。没有买mini是对的，既保证了屏幕尺寸，又保证了便携性，太赞了！
记得上次买iPhone 时候是4这次看到12复古的外观放大版的4，很喜欢，这几年一直用安卓机，选择12是屏幕大小合适一手恨舒服，满意好评
很好，隔天到货，京东就是速度快！手机很好，三码合一，激活日期和保修日期能对上，不是后封机，网速可以，对比之前的8P信号提高了，绿色就是好看，网上说的割手什么的没感觉出来，拍照清晰，非常满意！
外形外观：感觉拿起来比8p手感好很多 屏幕音效：屏幕分辨率很棒，大屏就是好，看电影特别舒服，音效也很不错 拍照效果：男生不怎么使用相机功能，哈哈哈哈，正常使用还是OK的 运行速度：运行速度没得讲，妥妥的 其他特色：相比旧手机而言好很多，之前不太敢在网上买，不过还是挺相信京东的，价格很实惠。 待机时间：待机蛮不错，不玩游戏，能坚持两天
今天忽然发烫厉害，不玩都烫，充电也超级慢
竟然发给我一步F开头的官翻机，明显是欺诈，坚决消协投诉，退一赔三。
收到货价格就降了100，申请价格保护也没成功，真的搞不懂，购买体验太差了
装好app就各种闪退，无限循环重启，苹果官方检测为硬件故障，真的是无话可说了
Siri 语音设置好无法唤醒是什么鬼，只能用按键代替唤醒
已经用上了，系统很流畅，这是最喜欢的。希望用两年之后再换新的。
手机用了两天了，手机好漂亮，屏幕是苹果最好的一代手机非常清晰，拍照特别清楚，就是在晚上拍出来的照片效果也很好，运行速度超快，电池的电量足够用一天时间再也不担心手机没电了！超赞！苹果手机你值得拥有
运行速度快，颜值无敌，白色非常喜欢，一直用苹果，所以懂得，就是不卡，之前的8p换掉了，以后还会继续用，不卡是真的吸粉，物流速度快，值得购买
这个手机自用了，就没拍照片，都说蓝色拖鞋颜色，但我反而觉得很高级，爱了爱了，配透明色手机壳特别漂亮，高级，很喜欢他的全景模式拍照，把人拍的特别瘦
手机非常漂亮，老妈第一次用上新手机，非常开心，对我而言，刚买后就降价几百块，心里很难受，但这也是市场行为，能理解，手机非常好，一直用苹果手机，当然也要给老妈配一个，绿色非常清爽，喜欢
亮度也好 电池非常耐用，用的少的话，基本一天一充 运行速度非常流畅，速度很快 音质更加没得说，音质非常真，好听，总之非常棒的一部手机，物超所值，值得拥有！用了大半个月才来评，主要是觉得ios好，用习惯了！颜值一般！大把国产的比这个好看的！就是意外收获了音乐外放音效挺好，立体音。拍照嘛，也是沿继了苹果一向的比较真实的效果！
128g大内存，满足日常工作需要，后置双摄，大气好看，app下载方便，屏幕分辨率高，iOS系统流畅，运行速度流畅，待机时间一般。
总的来说很不错，性能很好，速度很快，比以前的苹果八好多了，希望能够多撑几年吧！用了一段时间游戏，体验感很好，手感也很好看，视频也清晰，软件也简单
右边的扬声器杂音非常大，滋滋滋的声音
6600块没有送充电器差评
打游戏掉帧而且很烫 ;什么意思啊
#商家，店家@了，客服已经下架不显示了，你们千万不要买。左下角已经没有客服按钮了，
购买苹果12购机不到15天，商品降价200。申请价保，京东客服查询到商品没有降价。  客服就说还商品没有价保，该店铺购买商品没有保障。
垃圾！！！！！假货！刚买的不能充电还没有客服！不给处理！
其他特色：手机系统乱了，刚买了几天，就成这样了，差评，以后大家别买了，
差，买的时候4月4号6280几，这才2天就6099了，坑的要命，还说没有差价
已经验过了，正品无疑，颜值很高，运行很流畅，反应速度很快，入手很值得。非常推荐
绿色苹果，外观看起来很嫩。水灵灵的感觉。手机是苹果新款的，cpu也是新的，速度真的很快。用了几年苹果了，这台目前是最快的。照相也非常的真实，对我来说够用。
之前的iphone7用了4年，电池续航越来越差，终于下定决心换一个新的。这款iphone12性能不错，而且回归了我第一个5s的棱角，甚是喜欢！拍照也更好了，功能也更多了。瞅准了618的活动，果断下手，价格比较优惠。话说这款白色的很是抢手，难抢程度堪比春运火车票。不过，还是成功了，开心到飞起！京东物流也是超级无敌给力！感谢快递小哥的付出！
外观手感：做工、质感、颜值不管哪一代，都一直在线 拍照效果：没什么可挑的，不带美颜的原生相机，出片效果确实不错  屏幕效果：很细腻 总体评价：非常不错！
原封.未激活.蓝色很好看.比官网便宜. 掉漆.信号不好.绿屏.缝隙大我没看到.用的挺好. 自己选择自己的.同系列内如此.和其他品牌也是如此
垃圾 才多久就降价 还不得补贴
服务不好，差评
垃圾手机，背后明显有瑕疵！
手机到货之后防撕贴已经被撕开了，不知道是不是被掉包了，挺失望的
真的要给差评，刚拿回来就一直发烫 京东的售后也是令人无语 以后千万不要在京东买苹果了
非常不好，没用几天，手机声音就坏了，最差的一次体验了
卖的的贵，比天猫跟实体店，贵400多，真坑
买不到两个月就降价6百多，苹果手机妈的现在怎么不保值，垃圾，看来以后还是要支持国产机。
买了手机特意用了两天才爱来评论，运行速度确实快了很多。最大的感觉就是听筒终于清楚了。至于外观也没有传说中的那么难看，至少我觉得还不错。开箱的时候看到这么多赠品还是很开心，充电头已经用上了就不拍照了。总的来说12还是值得入手的。
早上下单，傍晚就到手了。之前苹果的电池用了六年确实撑不住了。这个12大小重量非常合适，绿色非常漂亮，特意买了个透明壳彰显它的美，很是喜欢。
是有活动的时候买的，价格比较优惠，而且质量有保障，白色的很漂亮，重新回归了直边，显得更立体，而且运行超流畅，一直都用苹果手机，体验没得说
第三次在京东上购买手机。这台机是存放在成都的。库里。晚上拍。第二天早上就到了，非常的快。手机是正品。未开封过的。各位朋友请放心购买。
不是说双卡双待吗？这么骗人？
光看外包装就知道很好看，缺点就是没有充电器，还好可以用其他的充电器 外形外观：很漂亮，白色看起来很清洁，不错 屏幕音效：质感很好 拍照效果：一直都挺喜欢苹果的拍照功能 运行速度：很流畅，非常喜欢 其他特色：京东物流很给力，配送服务态度好
价格变化太大。超不满意
不给价保，千万别买，3天降200，跟玩儿似的
手机收到第一天就有杂音，特别差
iPhone12这么多bug的吗。是我买到了假货了？能不能退掉。
买了就降价六七百真的是醉了，连个客服都找不到的，真的太坑了
手机很容易发烫  电用的好快   不是新机   问客服没人回复
差劲?  玩手机卡顿。按键也不灵敏 完全不理想
买了一个月，发现质量问题，售后修不了，京东拒绝退换，只能315投诉，千万别买。
价钱变化太快啦，有点接受不了，手机没激活想退款退货重拍!!!
哈哈哈 昨天才下的单  今天就收到 不得不说京东自营的速度真的快  快递拆开了 手机包装的很好 没有一点瑕疵 苹果12 外形设计风格非常好看 拍照效果很赞 运行速度也是非常流畅 强力推荐
苹果12手机最新款，很漂亮 外形外观：外观设计很不错，值得拥有 屏幕音效：超大屏幕，视觉效果非常不错 拍照效果：拍照很真实，可玩性高， 运行速度：搭载ios系统和全新的A14处理器，运行起来特别快，一点也不卡顿
外形外观：外观一如既往地简洁大方，贼喜欢iPhone的外观设计。 屏幕音效：屏幕触感很不错，手感很nice！ 拍照效果：拍照也很清楚，很好看。 运行速度：运行速度流畅不卡顿。
玩游戏特别烧，没有充电头
手机挺不错的，黑色特别漂亮，256G的容量刚刚好够用，这款最新的iPhone现在可以更新15系统了，非常流畅。
太坑了，刚买的 收到第8天，就降价了！
之前怕这个颜色不好看，后来看习惯了也挺不错的，很清新，男女都适合，运行速度非常流畅，终于把用了4年多的iPhone7plus淘汰了，开心！
自己品吧，真差劲！
5G信号非常差 wifi也非常卡 废物辣鸡12
真有你的京东刚买两天就多发一张叠加两百的卷真不愧是你啊
差评，刚刚买了，就降价这么多，还不设置客服服务，大家不要在他家买
质量太差了，用了4天音量减健按不动了，售后还不给换新处理，
手感真的非常差，苹果12比以前的版本都轻了很多，手感极差。
一星给送货的 ; ;垃圾
掉价掉的太厉害了！ 压根不报价！刚买没多久 直接5899了 我6399买的 ！
超喜欢白色的机子为了能拍到白色的，都多等了几天。结果发货更快，第二天中午就到了。 一直以来都是非常喜欢苹果的机子，系统比较简单。再加上618活动，太物有所值了。
外形外观：白色上手非常好看 拍照效果：拍夜景还是蛮不错的 运行速度：运行速度也很流畅，又可以用几年了 待机时间：用了一下午，待机还是蛮不错的现在 其他特色：希望可以多出几种颜色吧
很喜欢，很精致，物流很快，质量很好非常满意
不错的，京东上购买还是有保证的，不用去别的地方抢来抢去还担心，也不差多少钱。6299入手，测试后没问题，也没绿屏中奖，很好很有精神哈哈。
京东真是太坑了，才买了一星期就降价500了，是***太坑了。
外形外观：很普通，没什么特别的，看着还行 屏幕音效：屏幕没得说，画质很清楚，高清 拍照效果：拍照反应很快，可以快速的连拍，拍视频也不错 运行速度：运行速度非常的流畅，玩飙车也可以
垃圾，千万不要买，没有售后
趁着打折买了一部，淘汰了才用了一年多的11，样子还是变化很大，主要是支持5G，明显感觉速度快了很多，看了物流，是从北京发过来的，一天多就到成都了。
差评不解释，本来说送电话卡的，一个星期没收到货还显示订单取消
说的返49话费，一直不返，客服说数量有限，就是骗你下单就行了，相差50块
没买几天，降价几百，也没有客服可以服务，差评。
卖台坏手机给你，不给换。然后找售后，又不承认问题。对京东失望了。
一个字差，两个字很差，三个字非常差，这将是我最后一个苹果产品。。
卖家语气还可以， 送的这个卡乱七八糟的 弄个客服出来 都要弄无数八遍。好假
手机非常差，希望那些想入手的朋友们，慎重在慎重
收到货第三天发现降价了申请价格保护却没用，这个价格保护规则可真有意思，无语，而且找不到客服
iPhone12绿色版本比想象中的更好看。采用了超薄边框，整体尺寸感觉比ipone11更小一些，拿在手里非常舒适。测试拍照效果比上一代有了很大的提高，在夜晚拍摄的照片也非常清晰。
手机太次了    特别容易发热   买了一个暖手宝
京东物流很快，第二天就收到了，全新手机， 外形外观：很漂亮。 屏幕音效：很好。显示很好，声音效果不错。。 拍照效果：很清楚，像素也很清晰。 运行速度：挺快的，反应都还好
刚买完十多天降价300气死人，没有价保吗，太坑了
非常好哦，抢到很喜欢的黑色，一直怕大了一直没买，没想到非常合适！没有绿屏，一切正常！刚才激活！
送的那电新卡垃圾网。
刚买了就降价！关键保价这个词也是忽悠人的，这还是自营的呢
垃圾苹果烫的厉害，续航短。经常断流
刚买了十天就遇上618搞活动，问客服说超出了保价范围，太亏了！
昨天四百的券买的，今天就变成了六百的券，也不能申请价保，坑讷
屏幕黄得要死，京东真的变了，买的12和11全都是黄屏，看着揪心
苹果手机现在越来越不像样了，连充电头都没有了，无语！
产品垃圾，收到货充电器没有保护膜没有，外面手机套也没有
外观好看，拿在手上比较轻，屏幕大小正合适，手机像素非常好，很清晰，绿色的很清新的感觉，有点马卡龙色的样子，最近价格也便宜，
手机收到拆开用了几天，很流畅很好用！ 外形外观：白色简直就是为我量身定做一般，很喜欢很搭 屏幕音效：屏幕色彩饱和度很好，音质清晰没有杂音 拍照效果：拍照清晰，分辨率很高 运行速度：运行速度流畅不怎么发热 待机时间：待机时间长，充满电轻度使用一天完全没有问题！
心心念念的苹果12终于到了，还是一样的流畅，手感顺滑，反应灵敏，拍照特别的好，自从用上苹果，感觉再也离开不了苹果系列的产品。
外形外观：方方正正 iPhone5的感觉 屏幕音效：素质非常好 后壳轻微共振 拍照效果：录像很好 拍照一般 运行速度：a14秒天秒地 待机时间：8小时待机 开5G 正好耗电10％ 仅供参考 其他特色：轻 薄 好看 蓝色很精致 没有丁点廉价的感觉 最值入手 尤其黑边 比上代好太多 下巴宽度控制几无对手
我能说什么呢，才买一个星期就降了几百块，京东自营就这么@？？？
发货很快，比价很久，屏幕很新，操作很爽，给家人买的。算是生日礼物，小奢侈一回。本想买紫色的，但没货，绿色感觉也不错，就很快买了。一切还好，希望今后也很好！
刚买就降价，申请价格保护，两天又降价，真心塞
很好的，已经上手用上了，京东的品质是真的杠杠的 外形外观：外形外观：一切 正常，原封的 屏幕音效：声音效果好 拍照效果：清晰的哦 运行速度：好快的 待机时间：长，充一次用好久 其他特色：很满意的哦
和京东说拜拜。以后再也不会在京东买东西了。售后让人失望到极点了。
刚用就卡 无语
啥意思？没买几天的手机直接降到6000？申请补差价还不行.......
垃圾，返利违规，搞毛线?
机器应该是售后机，激活日期显示已经激活了很久。网店里客服都没有。
用了以后没发现绿屏等问题，红色是带点橘红的，还挺好看的，拍照也很清楚啊，电量也还可
外形外观：苹果十二又回归经典，用了直不楞登的边框，用着十分舒服，我就喜欢这样 屏幕音效：屏幕采用了新款LED屏，显示非常完美，没有一点瑕疵 拍照效果：我很喜欢这款手机的摄像头，拍照很好看
外形外观：白色的苹果12外观非常的漂亮，看起来高端大气上档次，晶莹剔透的，沁人心脾！ 屏幕音效：屏幕显示效果出众。看电影看着非常舒服，音质也很清晰，无论是打电话还是看电影还是视频都非常的清晰！ 拍照效果：苹果手机拍照一如既往的非常好，真实清晰，夜景非常不错！ 运行速度：苹果的Ios系统也是一如既往的流畅，玩游戏毫无压力，流畅运行，发热也还好！ 待机时间：待机时间是苹果的不足之处，电池小，特别是充电速度，那就叫一个急死人，慢如蜗牛！
手机超好，超级快，以前用的6s，现在换了速度，超级快，也不用指纹识别了，直接刷脸了，特别方便，就是刘海脸有点不太好看，照相太清楚了，晚上照的特清楚。
运行速度快，内存也足够256g很充足，专门买了原装充电头，充电很快，拍照还没怎么拍，挺高清点的，体验感很好，手感也很好，哈哈哈，
iphone12  苹果首款5** A14自研芯片。 集成式高通X55 的5G芯片。 边框设计重回直角。 苹果目前最好的屏幕。 也是苹果近几年手机款式里最轻的系列 使用感受就是快，各方面反应速度都比上一部XS快很多，得益于芯片功耗的降低，续航也有所提升。非常满意！
垃圾，这家店谁买谁倒霉
外形外观：外形非常小巧，现在的手机都很重，这个非常满意 屏幕音效：升级到了oled 屏幕，感觉还是可以的 拍照效果：拍照还不错，才拿到手，等晚上测试一下 运行速度：a14没话说，很强，也是最强 待机时间：不知道，没测试 其他特色：这一代用了高通基带，信号比之前好了很多，很不错
刚买完就降价，不补差价很垃圾，客服咋mu?tou?ren
外形外观：绿色好看，女朋友很喜欢。 屏幕音效：女朋友说不错，用着可以 拍照效果：女朋友说好 运行速度：女朋友说很快 待机时间：女朋友说待机时间挺长，基本一天一冲 其他特色：女朋友喜欢，感情稳定。
店大欺客，太坑了，刚买完就降价，还不给保价，售后也不给处理！
垃圾硬塑料
G9p屏泛绿，还不让售后。京东买苹果，二等消费者，逼着人投诉
我的赠品什么时候发货呀&gt;中国移动宝藏卡、15天了丶京东商城太不负责任吧
使用一个月再来评价的！没有网上说的续航尿崩，信号不好的那种情况，地下车库也有三格信号。中重度使用六个小时还有40%电量！总得来说这次购买很满意，开心?开心?
一如既往的喜欢苹果手机，简单好用，系统真的不错。这次用5g手机，首选苹果12手机。拿到手了感觉很不错的，各方面提升不了不少。
外形外观：外形外观：外观简洁大方， 蓝色也很漂亮 屏幕音效：显示很清晰，音效杠杠的 拍照效果：像素很高，拍出的照片很棒 运行速度：非常顺畅，苹果的系统没得说 待机时间：待机就一般般啦！不过苹果电板都这样
之前一直用的都是苹果的手机，已经习惯了系统，前一个手机用了5年，速度太慢了，而且电池也不耐用了。只能换新了，这款蓝色很好看，速度快到飞起，电池也耐用。
速度很快，实惠正品，这个绿色很清新，很喜欢，比白色黑色都耐看，12得性价比很高，双卡5G，群体很快，屏幕素质也很好，五千多买很超值
经典款，真香 外形外观：苹果经典款 屏幕音效：颜色温和 拍照效果：清晰度还是可以的 运行速度：下载APP超快 待机时间：刚开始用还可以一天下来还剩一半电 其他特色：白色超美
趁着活动，用很优惠的价格拿下了128g黑色，拿到手里就被惊艳到了，很轻，整机完美无瑕疵，玩游戏看视频都非常舒服，iPhone12没有辜负我的期望！
自动卡关机，垃圾
白色外观很好看，可以随意换透明的手机壳。更新过最新系统之后，续航时间长了一点，快充充电很快，一个小时充满没啥问题。但是屏幕真的要比ipad黄很多，去掉原彩模式也是黄很多。
手机发烫，信号很差，苹果越做越烂
东西很好 而且优惠力度大 很快就下手了 而且到货速度很快 一直信赖的京东 很喜欢 外形外观：外形比11改变了很多 很喜欢这种外形很好看 运行速度：运行速度起飞 直接不卡顿
差评，手机有问题，不给退，不给换，会向消费者协会投诉
垃圾啊，才用两个多月就坏啦，就连不上网啦
垃圾来的，发票没有、充电线没有，只有一部裸机
外形外观：回到4s的外观设计，很经典，直边圆角，致敬经典 屏幕音效：非常棒的音效，语音通话很清晰，环境声风声都很清楚 拍照效果：拍照真的很棒，很真实，细节超级棒！色彩调和温和不是氛围，不锐化严重。 运行速度：a系列处理器一直是苹果的王牌，比之前的机器更流畅
手机颜色太可了，春季限定色，我朋友看见了紫色系列爱不释手哈哈哈，充电器和耳机、钢化膜是另一个快递寄来的，总体来说很好，查了序列号之类的是全新的
手机使用了一段时间，很好用哦，一直用的苹果手机，系统流畅不卡顿，充电基本可以使用一整天，待机时间很理想了，外观设计不错！信赖京东自营
#爱京东、爱生活# #京东 . 开启品质生活# - 超级信赖京东的自营店，买大件更是自营店更放心～ - 12拿在手上手感很舒服，有当年4s的感觉了，运行速度很快，不愧是A14 - 官网查了序列号也是正品，完美下车～ - 黑色128g的价格很美丽，性价比非常高～
快递很快，送的卡是专用卡，所以不考虑要了，手机很漂亮很喜欢，红色很喜庆，用了2天暂时没什么问题，之前的6S可以淘汰了。
手机很好用，不愧是苹果的系统，真不是安卓可以媲美的，之前用的小米。希望能够用5年再换，可能就是电池跟不上了，新手机新气象。手机很流畅，不等13了，5899入手的，虽然比不上拼多多5300-5500的价格，但我不想翻车，京东还是买一份放心吧！家电数码这一块确实要在京东购买，也放心。京东快递确实快，当天购买，隔天就到了，很迅速。手机验过了，没有任何问题，一天一充要的，很满意！过段时间再来追评吧～
昨天下单的 ，今天上午收到货，物流还是可以的 价格也很实惠 5899买的 比实体店便宜了900，手机目前用着没有什么问题 也没有划痕 其他瑕疵  就是从旧手机导入数据真的太麻烦了 ～
给老公买的礼物?，他很喜欢，之前用的iPhonexr，直接换的这个，用习惯了iOS系统，256内存足够用了，黑色大气的很
**  绿了  太惨了
看了很多平台的价格，这里是可以信赖的渠道中较低的价格。12新出的这个绿色很粉嫩，很适合女生使用，应该大多数都会喜欢这个颜色。品控应该没有问题，送来的盒子上有京东的防伪标签，杜绝二手货。
差评，**，说是返50话费券，至今没到账
不错，这一代产品重量很轻，综合体验也很不错，开5G的时候发热量很大，关闭5G后发热量会小很多。拍照很清晰，亮度很好，总的来说很不错。
我买的苹果12给我发个12mini是什么鬼？我五千三还买个12mini?这不是骗人吗
一个字，垃圾
差死了，一点都不好，京东越来越不靠谱了
好美好美的淡绿色 是喜欢的颜色 用起来很顺滑流畅 256G的肯定足够了 太喜欢啦 大小也适合 之前用的大的 所以这次也纠结12是否较小 谁知道很适合哟 大小很适合女孩子 美美哒 推荐哦 如果有喜欢的或者购买手机的推荐哦
我认真地检查了包装，手机是全新未开封的。白色很好看，系统也很流畅。
表弟一直心水种草了，带表弟购买了一下。12的边框应该是最大的差异，摸起来还可以，方正很舒服，比11边框小很多，苹果的做工确实没话说。
全新未拆封，21年生产新机 外形外观：好看，手感不错，比11有明显提升。裸奔时候手感最好，确实挺不错。 屏幕音效：立体声，还不错 拍照效果：超广角比原来的XS MAX广角大 运行速度：感觉很流畅呀，比老代iPhone提升明显，流畅是个玄学 待机时间：新手机，常规使用频率，一天半。很好 其他特色：12系列里性价比非常不错的选择。预算多就pro max，多少有点大，但旗舰顶配表现也更优秀。买12可以等隔一代，全面屏+屏下指纹出来时候可以再换
挺棒的，非常不错，第三张图为实拍图，相机很棒，很喜欢 拍照效果：第三张为实拍图 外形外观：非常麦克斯， 屏幕音效：电量杠杠的 运行速度：非常流畅，14.6没的说 待机时间：非常能待机
非常好而且很好看外观是方形的感觉自己像是拿到了5双，挺喜欢的，屏幕声音也都很好听，像素很棒，买一个透明的壳子，就挺好用的，白色很是耐看，推荐大家购买，绿色的也不错，现在活动力度也很大，大家不要犹豫了，可以放心下单。
大爱这个绿色，好好看，女生用起来都很喜欢。系统一如既往的好，流畅，不卡不盾的手机用起来心情也很愉悦。嘿嘿
收到了 苹果12 绿色 补贴买的 这次这个给女朋友 舒舒服服了哈哈 很不错 运行速度快 带发票 拍照清晰 不卡顿 非常牛 快递速度快 第三天就来了 非常不错
之前的手机容量不足了，而且有点卡。这次趁着活动，分期购买的iPhone12，早上买了，晚上就到了。使用下来感觉非常好，机子很轻，屏幕拍照效果也非常好。
待机时间：太垃圾了，电池很快用完，建议大家别买
外形外观：还是很大 比以前的大了蛮多 屏幕音效：很丝滑 并没有评价里面那么坑 拍照效果：像素杠杠的 运行速度：个人感觉很好啊  玩游戏啥都都很快 待机时间：不用能管一天 其他特色：值得买  不得不说各方面都是还不错的 想买的推荐一手
包裹送货严重超时！不满意！！非常不满意！！！！！
618活动买的，京东物流还是一如既往的迅速快捷 ; ;买了小绿，颜色非常清新，开机检查了，没问题，新机子就是顺，激活后日期也对得上，终于步入5g行列了，哈哈哈哈哈
反应灵敏，手感很薄，机身比XR轻很多，音质很圆润，在京东买的第三个苹果了！没有失望过
外形外观：非常好看。 屏幕音效：屏幕分辨率非常高，音效特别好 太赞了 拍照效果：效果真的太好了！比我的苹果8强太多了了！ 运行速度：4g运行 非常的快 待机时间：这个不知道 还没有测试 其他特色：价格有点贵 其他都不错
春节期间物流比预计的要早到3天，绿色很好看，是马卡龙色系的，边缘是磨砂质感，没有塑料感觉，也不重，比11秀气很多，给老公买的生日礼物，希望他喜欢。
手机已收到，不知道为啥就喜欢这个绿色滴，看着颜色就舒服，苹果手机果然是好用，打游戏很爽啊，运行流畅，屏幕大，音质好，看视频也是很爽滴。。。
分期付款买的，领的-588券，合6299十二期免息。真的合适。物流一如既往地给力。收到货轻松验机。没有任何问题。机子待机略不给力，质感还是好。
好用好用好用，吹爆这款手机，实在太好用了 外形外观：方方正正非常漂亮 屏幕音效：屏幕色彩很好，音效没感觉出特别 拍照效果：还原度非常高 运行速度：快，一点都不卡顿 整体非常满意
外形外观：外观非常漂亮，颜值很高，特别是白色 屏幕音效：屏幕大气，超大屏，音效特别好，打电话声音很大很大， 拍照效果：拍照效果特别好，清晰，像素很高，运行速度：手机反应特别快，从ip7走过来的，比7好用多了不错， 待机时间：充满电可以连续玩一整天没问题，支持苹果系统 其他特色，颜值很高，手感特别不错！恢复了4s的经典设计。经典永远不过时！
外形外观：紫色大爱，非常喜欢 屏幕音效：屏幕清晰，触摸灵敏，立体音响，听起来舒服 拍照效果：虽然1200万像素，但效果感觉比别的要更好 运行速度：运行流畅，不卡顿，超爽。 待机时间：待机正常，不玩游戏的话，一天一充足够。 其他特色：物流快是没得说的，用了几天，暂时没发现质量问题，值得拥有！
苹果手机是我一直最喜欢的耳机。做工精致大气上档次 反应速度越来越多。手感很棒 很满意 很喜欢。就是价格有点贵！一分价钱一分货吧
怎么会有别的手机号吗，打着京东牌子卖二手机！
自营的手机还是很有质量保证的，到货之后立马用爱思助手检测了一下，正品国行产品，实验了联网，喇叭，屏幕，摄像头等等，表现都相当的出色，还可以用***，相信京东自营，强烈推荐！
太坑了，刚买就领券少600，无语...
iphone这一代的手感很喜欢，白色也非常好看，虽然整体尺寸变小了，但屏幕其实还是很大的，满足平时使用戳戳有余的，而且整天的手机质量很轻，平时长时间使用不会疲劳。
超级好看，爱了爱了，春节期间送货超快！京东真给力！手机手感超好，没出现网友说的黄屏，闪屏！
拍照效果：很高清，拍照效果没得说 通信音质：通话质量好，无杂音，声音清晰，音质很 棒！ 运行速度：系统流畅，反应灵敏 其他特色：苹果在颜值这方面一直没话说 发货速度很快，前一天下单的，第二天就到了。拿到手的时候我整个人都很兴奋，迫不及待想打开包裹。手机被保护得很严实，果然没让我失望。很满意的一次购物体验。 12系列中性价比最高的一款。
收到了哟，选的绿色的，绿色小清新么，很好，很漂亮，非常喜欢，直接很好，音质很棒，内存大，运行流畅不卡顿，拍照清晰度很高，很满意
电池续航:续航效果还不错，达到我的预期。  拍照效果:拍照很清晰，非常喜欢。  显示效果:屏幕显示很不错，很细腻的屏幕。  运行速度:运行反应速度很快。 京东商城值得信赖。
手机收到后就迫不及待的打开来用了，手感很不错，很有5s那一代的感觉！首先系统非常流畅，没有垃圾软件和捆绑软件。起床价格也是非常给力，这次活动直接减900，唯一觉得不好的就是没送充电器，而且送的数据线是Type-c的，用以前的祖传充电器充不起电！手机颜值很高，做工严丝合缝很精细！很不错的购物体验，推荐购买！
物流还算快，比预期快了两天第二天才激活，手感很不错，非常轻，摸起来像模型。 拍照效果：很清晰，扫码够用了。 屏幕音效：像素点密。 运行速度：很快，丝般顺滑。 待机时间：基本上一天一冲电。 其他特色：价格稍微贵了。
终于入手了iPhone12,这次12的变化真的挺令人满意的,特别是重量轻了太多了!这个丝滑的手感非常适合女生拿,想想之前的手机重量都将近200g就很无奈。 拍照效果:好! 通信音质:好!信号好,4g卡在5g范围内也可以有5g 运行速度:太快了! 电池续航:还是很令人满意的,一天用下来还能剩三四十的电量 显示效果: oled 屏幕,显示很细腻!
用了这么多年手机，真的觉得还是苹果手机好用。首先，ios系统很流畅，一点都不卡顿，这是我从6sP到12的心德。安卓手机用几年就会很卡。第二，拍照效果很棒，特别棒??。抓拍很给力。第三，信号也不错，今年苹果首次采用了5G模块。性价比很高。第四，快充终于被苹果采用了，这是我今年必须换的原因，快充很实用，虽然比不上国产有些品牌。但是苹果能迈出这一步已经很不错了。最后一点，价格也很实惠，并不像以往那样高价位。我觉得苹果也认识到自身的不足。开始愿意接近中国。感受国人氛围。在此，特别感谢京东物流，物流速度快，给力。售后服务态度很好，这是我买手机一定上京东的原因。
帮同事买的苹果手机，速度快，玻璃背板，颜值高，系统使用顺滑，手机尺寸合适，适合女生使用。京东还有活动，比专卖店便宜不少。很满意！
外观外形非常OK，屏幕音效一般般，拍照效果非常不错，很人性化，运行速度非常nice，iOS系统很牛，待机时间还不错的，很棒
手机手感很好，屏幕触感很好，运行速度很快，拍照没得说，手机音效也不错，待机时间也可以，充电速度也还行，总体来说不错，值得信赖。
到货就迫不及待拆开用上了，目前感觉还不错，运行速度也很快，绿色感觉超可爱，超新鲜的感觉，拍照效果，非常完美，总之太喜欢这个手机了，非常满意的一次购物
啥也不说了，想了很久，还是买了，惊艳就在一瞬间，真的很不错的手机，希望保佑我今年赚大钱。哈哈哈，期待周一把钱赚回来！加油
外形外观：外观非常好，直角非常好看。 屏幕音效：清晰度非常高，听歌也非常不错。 拍照效果：拍照效果还是一如既往的好看。 运行速度：运行速度还是一如既往地好。 待机时间：待机时间也可以，在接受范围内。 总体感觉还是很不错的。
用了一段时间才来评论的，体验结果非常棒，拍照速度快，完全不卡顿，切换软件顺畅，说明处理器强大，像我这种手机重度患者，屏幕非常重要，这个屏显柔和，不刺激眼睛，非常棒
手机很好用，流畅度很高，体验感非常好，物流很快速，拿在手里质感也非常好，相机给力拍照很好看，刚到手体验感非常不错很喜欢。
想换个大容量的手机，趁着活动入手了这台256G版本，再不用担心东西没地存了。黑色的就是耐看，熄屏状态下一体感很强。手机手感很好，拿着挺有份量。系统很快，新加的功能很方便。A14处理器很强悍，游戏无压力。拍照录视频也很棒，使用很舒服。
一直觉得iPhone12的尺寸，手感刚刚好，对于现在的手机使用，看视频等等，mini确实有点小了，并且mini的续航一直被吐槽，12用下来，中度使用，一天充一次，足以 ios操作系统更是不必多少，品质一直有保障，12的处理器也保证了操作极其流畅，颜值也在线，完美
等了好久终于等到你，还好?? 这几天发季度奖金，正好买个手机给家里有小可爱 苹果12设计手感真心好，处理器也是稳的一批 期待发展更美的她
物流速度很快，包装保护很好，手机颜值高，系统运行流畅不卡顿，拍照清晰真实，手感舒适刚刚好，系统交互设计很人性化，总体来说很满意！
苹果手机不用多说 从6s开始忠实用户，手感超级舒服，系统也非常流畅，运行速度快，老问题电池续航，这个也实在没啥办法，公司很多办公软件需要ios系统运行更好，加上还有耳机等其他配件，一直使用苹果
京东自营的电子产品还是有保障的，电子产品都选择在京东购买，快递速度快，黑色，没发现有什么问题，信号也不错，广角照相清晰，总之很满意
在京东买苹果手机就在这里买，这里真实而且便宜，真的很不多。苹果手机黑色很大气，黑色是流行色，原相机拍摄风景非常清晰，即使夜晚也超级清晰，声音够大，一直觉得苹果的音质比安卓好很多，立体并且动感。使用苹果手机的原因，不是追求它的品牌，单纯是喜欢它的手感极其舒适，外观设计风格简约大气，用久了也不会担心卡顿，反应还特别快。
第二次买苹果手机，给老婆买来使用的，感觉不错挺好的，功能各方面都挺好的，价格便宜很多，手感很好不错，希望各方面都要刚刚的，使用的久一点。
外形外观：5S的外观，非常不错，很惊艳，薄了，轻了，好看了 屏幕音效：屏幕也升级了，之前用的是11，据说更耐摔了，哈哈，我也不敢摔 运行速度：速度没得说，苹果一直就很流畅，一点也不回卡，这次12和mini是4G运行，pro两款都是6G运行的 其他特色：5G很好，但是耗电快是真的，没有开通5G套餐也可以使用5G网络，没开通5G的话速度到300M，开通5G套餐可以到500M的速度，想要真正使用5G就要开通200元以上的5G套餐，可以达到1000M，所以我觉得我还是白嫖5G网络比较好，哈哈 待机时间：苹果的待机就这个样子了，别有很大的期待，不玩游戏的话，中度使用没啥问题 拍照效果：苹果的拍照一直都不错，这次所有摄像头都支持夜间模式，而且可以拍杜比全景视频  总结:这款12性价比还是非常可以的，某种程度上已经算的上是pro级的产品，如果对于续航很注重的话预算充足的话建议选择12pm
白色和绿色适合女生，挺好看的，大小也合适，用起来很流畅，手感也很好
绿色真的耐看，非常不错 外形外观：硬朗的外形，低调 屏幕音效：顶级oled ，显示效果超级棒 拍照效果：拍照非常好 运行速度：运行速度快，打游戏不卡 待机时间：正常使用一天无压力，。。
外形外观：外观时尚好看.绿色好看，白色更好看.虽然我还是觉得白色好看，最后。还是买了绿色。 屏幕音效：屏幕显示效果还可以的。 拍照效果：是理想的拍照效果，比以前进步比较大。 运行速度：运行速度快的很，打游戏很舒服，散热控制情况挺好的。 待机时间：待机时间有进步。
相隔这么多天才评价，手机很满意，黑色大方，速度快，送给老公的新年礼物，他很满意，说跟苹果6S速度不好比，节省的他老手机用了5年，用了新手机爱不释手，很开心??
黑？墨灰？太好看了，不同灯光下拍出的颜色都不一样，颜色很高档！收到没有任何瑕疵，流畅度很好，原相机比镜子都清晰，有的说拍照锐化，在设置调节一下就很好看了，还有就是放音乐的音质非常好，大屏幕打游戏看电影学习都很方便，信号我觉得比以前的都好，电池航续也很不错。
屏幕音效：屏幕分辨率达到极致显示效果非常的艳丽 拍照效果：相机启动速度超快 拍照清晰 夜拍更加优秀 运行速度：iOS 运行速度超快 运行各种游戏毫不压力 待机时间：待机时间长 不是游戏玩家的话 轻轻松松一天到晚 其他特色：直角边设计 回归4s的设计风格 更轻薄 全新的面板采用全新的材质 强度更高 更加耐摔 耐刮 机身也比上一代减轻了不少 外形外观：一贯的苹果设计风格布局合理 非常实用
外形外观：比较惊艳，比之前的iPhone8好很多 屏幕音效：暂时没用，回来再评价 拍照效果：可以可以，不是专业的。感觉够用了 运行速度：很快啊，口岸的一下就可以点开所有app 待机时间：感觉还挺久的，没有具体算过 其他特色：物美价廉，官网验机和爱思都验了，安全下车，没啥问题
手机收到了，挺不错的，质量做工都很好！系统流畅，性能强大！真心不错呢！给大家推荐一下哦！非常好用，超级喜欢！苹果手机还是做工好。
本人买的第一款苹果手机，仅为体验一把苹果手机。适应体验，屏幕牌照功能非常不错。拿在手里也很大气。非常不错的一款手机，推荐大家购买。
外形外观：完好无损 屏幕音效：分辨率很高，音质完美 拍照效果：比安卓差一点 运行速度：系统比安卓快很多喔 待机时间：还好 其他特色：价格便宜，送货速度很快，搭配耳机套装，全套满了，听歌也方便，很好
使用不错，非常完美，送给女朋友的礼物，她很喜欢。 外形外观：完好无破损 屏幕音效：一如既往的好 拍照效果：苹果的标准 运行速度：完美 待机时间：使用三天 还有余电 其他特色：苹果出品 一如既往的好
多次购买，全家都用上了苹果新手机。拍照非常好，亮度也好 ，电池比较耐用，用的少的话，基本一天一充 ，运行速度非常流畅，速度很快 ，音质非常真，我用了也有一段时间了，物超所值，值得拥有！
黑白蓝红各颜色纠结了很久还是选了绿色，这也太好看了吧，真香，手机很轻，比se2还轻，大小正合适，再大点手小拿着吃力，满意！
昨天下单今天就到了，京东618速度绝对杠杠的，手机外观大方，大屏幕音响效果悦耳动听，拍照清晰像素高，运行速度快毫无卡顿，待机时间长，能满足日常使用，618京东自营的东西既便宜又好，满满的体验感！
手机收到后就一直在使用，运行很流畅不卡顿，用了挺久也没有出现发热过热现象，电池耐用度还可以吧，拍照很清晰，音质挺好的，满意啊
买的时候还有点担心产品的质量问题，是不是正品。收到以后录了开箱视频，以防万一。拆开以后感觉很惊喜。手机手感挺好。没有瑕疵。颜色很漂亮。屏幕触感特别好，很细腻，看视频感觉特别清晰。滑动屏幕感觉特别流畅。电池的续航能力也很不错，正常使用一天没有问题。再不用每天带着充电宝随时准备充电。没有，但是用在路上导航的时候，手机还是有点发烫。可能是使用时间太长的原因。
本来想买iPhone 11送父母的，一直在纠结4G还是5G的问题，但是看到绿色的iPhone 12,所有的纠结就直接消散了。绿色的12端庄大气，非常养眼，给人清新舒爽感。苹果的系统一如既往的好用，父母已经习惯了苹果的操作系统，新的手机挺流畅，他们也很喜欢。
运行速度：手机很流畅，不卡顿 拍照效果：拍照清晰， 屏幕音效：显示效果好，眼睛不干涩 外形外观：刘海屏也不丑，比挖孔的好看 待机时间：待机比老机型好多了，充电也快 其他特色：总体来说挺不错的，满意
京东的物流还是很牛的，超级神速，当然东西也是好的，买电器数码类的上京东是不会错的，手机收到就拆开看了，外观很好无瑕疵，使用起来运行流畅，音效清晰，拍照效果好，比之前老手机好多了哈哈哈哈，绿色也挺好看，相对于11的绿色，还是更喜欢12的绿色吧
第二天收到货，京东自营值得信赖，打开包裹特别惊喜，颜色真的很漂亮，拿在手上很轻松，烤瓷背面手感非常不错，拍照清晰，运行速度也很快，总体来说很满意。
屏幕音效：屏幕音效都很好 运行速度：很流畅 外形外观：挺好看的 待机时间：还可以 拍照效果：进光量很好，就是远处放大不如华为
京东自营就是快，当天下单当天到货，派送真是神速啊！手机真的好漂亮，已经用了几天了，目前没发现有啥毛病，速度真的是很快，总体感觉很满意。
iPhone12外形设计上是真的好看，手机一流，机身大小非常适合，拿在手上感觉舒适。希望这个进阶5G的新产品电池方面也能跟上改进。
这里买比较优惠，作为备机使用，很不错 这几年第一次使用小手机，手感很好，手机很轻，白天拍照不错，这里重点说下，这个白色，背面很好看，之前犹豫绿色，紫色，最终选择白色
苹果12这款手机很不错，大小合适，手感舒适。运行很流畅，双卡可以用一个运营商的号码。只是电信卡在苹果手机里的信号是真心的弱啊。
非常好 物超所值 绿屏不存在 就是电池续航不理想 充电发热
心心想念，终于用自己的努力换来了  款式挺喜欢的。店家服务态度很好，快递也很给力呢，都给5分了东西收到了，包装完整。质量好，款式好看，，做工精细， 性价比不错
手机收到了，挺好的，质量很好！赞一个！颜值担当，非常好，做工精细，屏幕相当不错！强烈推荐一下哦！非常喜欢，系统流畅，非常完美。
苹果手机看起来还是很漂亮的了。手机的手感摸起来很不错的了。手机的系统玩起来很流畅的了。打游戏很快的了。就是充电速度很慢的了。
从12发布就开始碎碎念，今天终于种草！虽然不是全网最低价，但买这种东西还是京东上放心的。由7p换到12，简直是一飞冲天啊！最爽的是机器运行速度，其次是快充，再也不用全天都插着充电器了！摄像头像素加上强大处理器的加持，让我十分满意，基本上不用单反了！还有屏幕，新系统，都很满意！
官方直营的，到手后检查了外包装和激活情况都没问题，正品无误，京东自营的品质还是放心的。另外还看了绿屏的情况，很幸运没绿。从xsmax换到12真是感觉轻巧了很多，直框在这个尺寸下不会硌手，手感非常好。高通的信号也比之前英特尔基带强了不少。打王者也不像xsmax那么容易发热了。另外买了个官方的白色硅胶壳，真心绝配，手感颜色都极佳，虽然略厚一点但保护了镜头模组还是很好的
从苹果6过渡到12，都快7年了，苹果6用着有点卡，于是就换了12，看着比6大，绿色很小清新，特别漂亮，用起来很丝滑流畅，再也不用切换软件等10几秒了，不错?
手感很好，之前用的6S，12的屏幕比较起来要大很多，苹果的系统确实无敌，系统反应都特别灵敏，值得推荐，想买的小伙伴不要犹豫哦。另外外观感觉白色更耐看，不过黑色更显档次。
哇塞。这手机，这颜色，真的是绝了，用了两年的iPhone xs让我感觉到了苹果生态的强大，今天给妹妹买了紫色iPhone12。我自己的xs还是舍不得换，哈哈哈，毕竟还很流畅，内存够用，苹果手机真心不错除了小贵。
有京东封条，正品保障，手机很好看，高端大气上档次，绿色很清新 外形外观：很nice，喜欢 屏幕音效：很好，音质很好 拍照效果：挺美的，拍啥都好 运行速度：很流畅，不错 待机时间：一天 其他特色：物流给力
不知不觉已经是自己的第好几部手机了，最喜欢用的还是苹果手机，无论是外观外形，还是屏幕都是经典的，音效也是手机中最高端的，听音乐就是享受，拍照也非常完美
小巧精致，非常有设计感，绿色清新时尚。包装完好，物流也挺快。果然这种东西还是要来京东买??
其他特色：小巧，用起非常顺手，单手可以操作 拍照效果：很清晰，特别是可变便焦距 电池续航：充满电，一天没问题，但不要一直打游戏 通信音质：声音很大，清晰 运行速度：非常快 显示效果：明亮，鲜艳
这个是帮朋友买的，发货很快，第二天就到了，好评。相比去年的11，今年的12可谓是诚意满满了。全系采用OLED全面屏，6.1英寸的屏幕，162克的重量，手感非常好。
京东物流很快，手机挺好看的，握手里大小也合适，屏幕亮度不错，阳光下也能看清楚，运行速度很快，挺流畅的，感觉还是挺划算的，京东不错
嘿嘿 ?手机收到了 昨天买的 今天就到了 不得说京东自营的速度真的快 还是包装没有破损 手机外形设计风格非常好看 拍照效果很nice 运行速度对得起苹果这个系统 推荐
非常好，送货也挺快的，春节也没有一点延迟，两天收到了，京东快递真的给力！手机速度真的很顺畅，价格比官网低不少，比起其他平台质量和售后更有保证，性价比很高！
一直在纠结买哪一个手机，华为的一直买不到。突然看到京东苹果12有活动，果断入手，手机拿到手非常的漂亮，很轻，也没有硌手的感觉，屏幕很清晰，不愧是旗舰机。京东的品质值得信赖。
宝贝收到了，打开一看，包装精美，京东双保险封条，里面手机小巧精致，颜色鲜艳，做工精细，超级喜欢。运行速度也很快，京东物流也是超级给力，支持京东。
绿色的手机外壳好看多了，苹果12果然还是名不虚传，好用多了，终于把手头用了三年的苹果6换掉了，反应很快，电池容量大，手机是全新的
外形外观：不错，没有明显的割手 屏幕音效：很棒 拍照效果：拍照没得说，跟mate40pro有的一拼 运行速度：流畅 待机时间：待机正常 其他特色：苹果12整体还是不错的，运行流畅，拍照给力啊。
心心念念的iPhone ，蓝色是真的一看到就喜欢上了，刚好还比其他颜色便宜20，挺好。拿回来马上去了试了试拍照，真的比我的小八好太多，夜景也非常给力。很满意。就是小县城还没有5G还没不能完全感受他的魅力
快递速度很快，全新未拆封， 外形外观：外观当然很靓丽， 拍照效果：画质清晰，还原度很高，拍照效果很好， 屏幕音效：音效也很真， 运行速度：系统流畅，还是那么丝滑， 待机时间：要是电池电量能再大一点就好了
手感真好，11用了11个月，果断换12。真香
x用了两年多了，终于换了个12，想买256g的，等了几天没货，只能128g用了，用了半个月，很棒棒
屏幕显示一流，运行速度苹果还是那个苹果优秀的没话说，京东快递，很快，第二天就拿到了，虽然手机很贵，但是购物体验还是不错的，手机收到没问题东西，非常好
外形外观：绿色清新，白色看起来干净 屏幕音效：之前7p听筒声音太小了，这个声音很舒服 运行速度：特别快 待机时间：新机还挺好的，还是看自己怎么用吧 其他特色：之前的7p用了好多年了，这次狠下心在老婆大人的支持下换了这个12，运行流畅没得说，大小适合单手操作，外观也很好看
，感觉系统各项功能都非常喜欢，设计得非常合理，细节很到位，从外观看就很经典，而且耐看，这款是没有指纹的，面部识别系统更高级，电池续航能力一整天绝对没问题。
发货很快，全新没激活的，颜色很漂亮，手感不错，大小合适，屏幕显示很舒服，运行速度很快，长时间使用不会很热，拍照效果和待机时间都ok～
体验了一段时间，苹果手机真的非常好用。屏幕显示非常柔和，不刺眼，拍照速度非常快，清晰，虽然物理像素不是那么高，但是成像算法先进；运行速度非常快，抢点小羊毛非常好用。
外观设计精美 屏幕分辨率高 拍摄效果特别好 运行速度快 待机时间长 这款手机真的很不错 经典中的经典 现在优惠力度也很大 推荐大家购买 京东物流一如既往地给力 小哥服务热情周到 推荐大家购买蓝色款 特别不错
外形外观：霸气，像 4系列的放大版！ 屏幕音效：清楚，明亮！ 拍照效果：不错！ 运行速度：很顺畅！ 待机时间：待机一天没问题！
手机非常好，拍照很清晰，到货的速度非常非常快速，拿在手上感觉非常好，还是苹果熟悉的感觉。运行速度超快，没有绿屏现象，也要拍照也很清晰！！！
?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠
外形外观：回归4s直边圆角设计，致敬经典，手感超级棒！时尚就是一个轮回！ 拍照效果：成像真实，色彩饱和，不过爆，非常快速的计算场景能力！ 运行速度：最强大的a13处理器，没有什么可说的，纵享丝滑！ 待机时间：不过度使用，一天一冲，续航能力max，不像别人说的续航不行，已经优化了很多很多。
iPhone12手机外型又复古4的经典造型，采用了直面边框设计，虽然尺寸大了不少，但重量只有163克，握在手里发觉很好；屏幕采用oled，苹果一贯的顶级水准，实际显示效果很满意；信号方面由于采用高通基带，理论上比11要强很多，加上支持双卡，多于两个号码的人来说使用很方便
买给妈妈的，大小拿着合适，内存作为老人来说也够了，新机器还是很快的，看视频也很方便，色彩还不错，新买的机器原配的贴膜还在，挺好的没撕开，总而言之信价比高，虽然没有指纹识别，但是之前的手机有这个功能老人也不习惯使用，没有这个功能价钱便宜了更适合老人家
用了一段时间来评论了、待机时间长、屏幕挺灵敏的、目前没发现有什么机子的问题、这个牌子还是值得信赖的、物美价廉、这个价位已经很满意了。
已经死机不能用了 才买半个月左右
怎么会没有配耳机呢
屏幕音效：声音小，不咋么样，，。，配件都不全，
才用了两天，就卡的要死
买半个月就坏了 还不能退
外观很酷，选了黑色，很高档的感觉，手感很好，屏幕音效很不错，音质也不错。试过摄影头拍照人像很清晰，画面感也不错。运行速度还是蛮快的，没有卡屏的现象，很流畅。这款待机时间比较长，性价比高，总体来说体检感不错，值得推荐给大家。
好卡机，声音好喳，买了后悔了
不怎么不怎么不怎么
购机一个月不到，机子就出现卡顿现象
手机偶尔黑屏，无法正常使用
用了半个月，卡插起都用不了
未收到货就自动签收了，手机呢丢了没人负责
什么都不送，就一个手机一个电源线
京东物流真的很快，昨天下单，今天就到了，拆机，装卡，给妈妈买的，够用，运行流畅。
屏幕在使用过程中出现雪花
大家不要买翻新机
手机感觉卡顿卡顿的，可能就是一分钱一分货吧
评价什么，手机都没收到，谁签收了
不好用，充电慢，客服不回复
手机接电话黑屏
用了一段时间，就开不了机
小米手机一如既往的设计，简单流畅，颜色靓丽，音质不错，清晰有力，视频直播也不卡顿，拍照非常清晰流畅，内容存储量大，电池续航非常有力，充电非常快，对于老人来说，性价比非常高，喜欢的亲可以直接下手，不要犹豫，一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到。
这是购买的第二个手机，上次是蓝色，这次是黑色，送个家里老人，手机屏很大，声音也很大，适合老人适用，价格经济实惠，物美价廉，操作简单
外 形 很 好 看 ，选 择 了 最 经 典 的 黑 色 ，屏 幕 和 声 音 都 挺 大 的，适 合 父 母 用 ， 平 均 两 天 充 一 次 电 吧 ，父 母 很 喜 欢 ，性 价 比 绝 对 高
买来送给老妈的，老妈很喜欢，说以后还买小米的手机，电池不错，续航有2个小时，很赞，
才用几天一直显示耳机模式，没声音
还是希望大家不要买，买没几天就降价了，手子也不怎么样，大家别上当
小米的品质依旧。 短时间内就换主板了。 组装厂就是组装厂。
手机总出故障..接视频时饱是黑屏就是没声音..
这是什么自营取货还要付款
无法充电，怀疑是**机。
用一个多月，电充不进去了
这款手机是买给家里老人的。屏幕足够大了，老人喜欢看视频，用起来非常方便。字体可以调整大小，老年人用都挺好的。外放声音比较大，老人平常外放看视频完全没有问题。最喜欢的是他待机时间长5000毫安的大电池，避免了每天充电。总体来说，这款手机作为老人机，性价比是非常高的。
京东的物流相当给力，手机已经收到一段时间了，活动价格非常划算。redmi9A性价比很高，屏幕大，5000mah的大电量，薄厚适中，握感很好。顶配的6GB的RAM，128GB的ROM，运行速度相当不错，双卡双待的同时还可以插TF内存扩展，还有大字体，各方面都很实用，完美。推荐有需要的小伙伴购买。
很好用，对得起这个价格，做工也不错，没有明显的瑕疵，字体大，有简易模式，很适合老人用。基础功能完善，该有的功能都有。购买需要注意，一没有次麦克风，肯定影响通话质量。二wifi不支持5G频道，仅支持2.4G频道。
屏幕大，字体可以调得很大很粗，极简模式下图标很大，真的很适合老年人。预装了很多程序，不需要的可以删除。一般的APP运行得还可以，虽然不算很快，但不会很卡，性价比不错了。
给爸妈买的，还没打开用就降价了?
经常会没有声音
客服都是自动回复，都没一个活人
怎么耳机钢化膜，手机壳都没有配的
比预期的差好多，画质不好。
没有手机膜和套，建议大家别买了
根本就没送大王卡
买给家里老人用的，手机手感很好，水滴屏幕够大，显示效果细腻清晰，支持阳光屏，在强光下也可以看的非常清楚，这款手机加持了最新的MIUI12系统，极简模式使用起来顺手贴心，电池容量也够大，续航能力出色
手机好用，特别是老人使用，非常的好，有老人模式，使用起来非常的方便，手机也不大，容易携带，电池耐用，真的很值。
买给老人的，看中的是价格和系统，其他的亮点也不少，首先是5000毫安时电池，老人说，用了2天2夜才没电，很耐用，老人就喜欢这样的，第二是可以安装极简桌面，非常适合老人使用，有语音播报。第三，屏幕比较大，拿在手里，老人眼不好，可以把字体调得很大，总之，给老人买，就这个了。
给老人买的手机。 外形外观：蓝色的，非常大气美观 屏幕音效：很清晰，响亮 拍照效果：有美颜效果，好看 运行速度：目前没有垃圾，运行速度不错 整体感觉很不错，字体也能调成很大的适合老人的。值得买。
手机质量挺好的，给家里的老人买的，买了两个，家里人一直都用小米手机，也比较好用，刚好手机坏了，就来买啦，没有色差，声音也比较大，很适合老年人，用着也挺顺手的，字体的大小也刚刚好，京东快递速度也很快，很喜欢！满意！
最近几年一直都在小米，现在连家电都开始选择小米啦！只怪自己手残，经常摔手机，心疼得不得了，所以，现在一直选择最平价的手机，小米无疑就是最适合的手机，价不高，完全满足日常所需，很不错，今后，还是谨慎点，尽量不摔手机了，再便宜也心疼。
小米这款手机价格便宜，质量稳定，作为老年机或者备用机都非常的合适。电池大，续航稳定。机身小巧携带方便。物超所值。因为你在别处基本要不没有货要不就是加价才能买到。
用了一天就 ; ; ; ; ;充不上电
就下了两个软件卡的一批
确定这是新机吗？反应迟钝？用的这么卡！
外形外观：还可以 拍照效果：非常差 拍照真的模糊
运行速度：老是卡还会闪屏跳屏
配件有点少了，感觉不是很耐操。
买回来13天就开不了机，冲不进电
外形外观：外观不错 屏幕音效：音效好 拍照效果：拍照清晰 运行速度：运行速度快 待机时间：待机时间长 我哥给我妈买了这款手机。我看了一下很不错，然后就给我婆婆买了，手机开机速度很快，软件打开也很快，给老妈用正好
给妈妈买的。128G，足够她刷视频了！手机轻便、超薄，蓝色非常漂亮！里面自带了很多软件，更新一下即可使用。非常方便携带。
小米手机很不错，性价比很高，给老妈买的6+128的，运行速度很快；试了一下王者荣耀，一点也不卡，非常流畅，学生也可以用，配置很高；电池容量也很大，待机时间长，拍照很清晰！
物美价廉，超好用，支持国货！！外观大气，上档次，屏幕清晰，像素高，音质清晰，待机时间长，你值得拥有，支持小米，我是一个忠实的米粉。
一直是小米的忠实粉、这个给力！性比价很高，O了必须推荐推荐推荐，主机cc9，备用9a足够。一点都不卡
很好用的手机性价比特别高，店里收款用，简单方便还全屏。 世界上有很多迷人的花，但我只喜欢有结果的树！  ???后来才发现，不是所有的喜欢都会有结果。 终究要明白 ，遇见已经很难得。 就像这手机，当你第一眼看到的时候就已经怦然心动， 即使后面有更好看的，更好用，更便宜的，也已经入不了你的眼，因为你一个。一眼就是万年。
给老人家购买的很喜欢，屏幕大看着方便，价格很实惠，照片像素对得起这个价位，运行速度我很快如果不玩游戏的话，大电池两天应该没问题，建议给家人老人用完全不是问题，值得推荐。
反应迟钝，卡的不要不要的，不建议购买
屏幕音效：屏容易碎
手机没贴膜，没保护壳，质量未知
外形外观：充电口凹塌
赠品自动给取消了，连个招呼都不打
没使用几天就卡了，便宜的还是不行
不插卡不给授权
这个红米手机很实惠，很好用，配置特别高，同等价位的手机没有一个能打的都没有，给家里的长辈用特别合适，大电池，大屏幕，字体也大，就不用到处找老花镜，而且信号也很好，也特别省电，拍照还有视频，什么都特别不错，信赖京东
第一眼看到这个手机，最大的卖掉居然标榜成老人机。老人机怎么啦，你想要的功能一应俱全，智能机该有的都有，年轻人用起来那也是一个溜字，大屏幕追剧不要太好，电池容量那是一个出门在外靠自己，一点都不用当心电量。当主打机备用机都是可以入手，价格明摆珍买了不后悔，物有所值，爱了爱了。
蛮好的，价廉物美不玩游戏曰常生治够用了。手机没有卡顿运行流畅拍照一般也够用了屏幕虽是720的用起来没明显感觉。看电视剧清慧流畅。声音大，也很好。总之喜欢。买了两年碎屏险，装好外壳，考虑野外工作较多防万一。物流快。快递服务员热心为他点赞。
红米一如既往的性价比超高，这个手机买给老妈用的，用了一段时间了，很不错，拍照也很清楚，内存对老妈来说够大~~家里都是小米手机，这个手机系统流畅~屏幕够大，适合我家老妈使用，最主要是字体也大，声音也大，哈哈，还有电池容量也大，总之不错，好评的
东西很好 很喜欢 小米的手机很棒 5000毫安的大电池 非常给力 老人特别喜欢用 待机时间长 外形特别棒 运行速度也不卡 很棒 支持
京东自营，买的放心，快递跟好，。手机也挺好，屏幕比想象的还大，内存也不错，给老人用，就装几个app，足够用，速度挺快，总之老人很喜欢。就是父亲节的时候，只有绿色了，要不会选黑色或者蓝色，实物绿色也还好，没有那么鲜艳！
是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞????质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算
外观设计很漂亮，手感很不错，屏幕显示很鲜艳，相机拍照的很惊艳，几百块的手机已经很好了。音效不错，室内室外听歌感觉都很好。运行速度很流畅。
这是我的第四台小米手机，红米性价比很高，操作流畅，颜色很满意，外观很漂亮，视觉观感上也更为纤薄，，新的侧边指纹解锁，带着更快的手机解锁速度以及手感，相机带来了清晰且细节丰富的成像效果，而且不会过于鲜艳，更加有利于真实性，希望小米早日出小米汽车，以后会继续支持小米，关注小米，京东就是多快好省，物流很快，服务很好，价格还公道
13号下单，26号收到货，这个次日达厉害了。
有没有同款的？新手机这个标识？从此不再相信京东
给家里老人买的，用了一个月不到就坏了，不值
用一个星期直接手机充不进电！
莫名其妙送张卡，都不知道是不是以我名字开通的
用了一个星期就坏了找不到客服
运行速度：卡死 拍照效果：不清楚 其他特色：卡到想丢去
性价比很高，给老人使用或者做备用机都行。新机运行挺流畅，操作方式也跟目前市场上的大多手机一致，没有因为价格便宜就减少功能。拍照、截图、人脸解锁都有，价格这么便宜没有指纹解锁可以理解。
9A感觉好漂亮，外形很洋气，颜值很高！拿出去一点不丑！屏幕显示清晰，拍照很清楚，扫码足够用！运行一点都不卡
外形外观：外观时尚，非常好看，手机轻薄。 屏幕音效：屏幕挺大的，有护眼模式。声音大，音质不错，看电视追剧挺好的。 拍照效果：拍照还可以，清晰。 运行速度：手机运行流畅，不卡顿。 待机时间：电池耐用，收到手机时有53%的电，中度用一天还有电。
外形外观：外形大气上档次，屏幕不小啊。老人看的清洗 屏幕音效：大屏幕，分辨率高，字体发。清晰一目了然 拍照效果：相片拍的也可以，层次分明，老人拍个风景，拍拍小孩挺好 运行速度：4+64的配置后父母用了 待机时间：5000毫安的大容量，期待能超长代理 其他特色：整体不错，大小，运行速度，色彩清晰度，音量都比较满意。
红米9A刚出就买了，尝个鲜，用了一周时间感觉还不错，老年机里的战斗机！电池续航时间长，操作简便，各方面都不错，物美价廉物超所值，支持小米！
非常不错的一次购物体验  手机到货很快  红米9A不愧是国货入门手机中的精品  给家里老人使用  通话  微信  定位的效果都非常好  让我感觉到了自己购物得明智  以后还会向别人推荐的
京东物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?包装很好，颜值不错，质量也没有问题尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！
外形外观：蓝色磨砂外表，精致条纹感很高级 屏幕音效：屏幕大且清晰，非常适合老人家用 拍照效果：拍照效果满足老年人日常需求  运行速度：运行速度快，敏捷度可以 待机时间：待机时间长，也是我看中的有点，老人家经常忘记充电，所以手机这个性能非常棒！
真好，这么便宜的手机，但是做工一点不含糊。后盖很有质感。花纹处理，不仅防滑，而且明显提高了手机的档次。屏幕色彩很艳丽。拍照也还可以。运行速度还行。基本日常使用够用了。
套路啊，深，注意吧。
刚开机反复重启，卡的遭不住
一次买了两，一个手机壳手机原装膜都没有，哎
老罗直播间说好的送耳机，没送
播放音乐喇叭时而出现杂音滋滋，能换货吗？
换了两次，还是一样的差，最后退货
店大欺客。没有货却还在卖 问了店铺也没准确送货时间
商品给个1星吧，应该是退货机，屏幕都有一道划痕
手机收到后运行时，喇叭那块一直有滋滋地电流声
其他特色：除了不能打电话，其他的也做不了
手机屏幕大。色彩清晰。声音洪亮。字体可以调节。非常适合老年人。性能不错。一般用途无压力。适合备用机，内存很大。使用比较方便。价格还是很有优势的。
买给妈妈的手机，刚好当做母亲节礼物，下单后，第二天早上就送到了，物流很给力，手机用起来也很好，反应快，待机时间长，大屏幕，老人使用，非常方便
相当不错，京东还是值得信赖的，这个手机用着特别好，而且价格也实惠又好看，是水滴屏幕真的是相当不错，运行速度也快，又是你家的最新的系统，大家都可以来试一试，真的是相当感觉不错的，而且他很厚实，尺寸也够大，然后重量也够压手，然后再一个就是显示特别细腻特别细腻，色彩还原也特别准。
外形外观：外观时尚，屏幕大，手感很好 屏幕音效：屏幕清晰，显示效果好 拍照效果：拍照还原度很高，色彩丰富 运行速度：运行速度很快，玩游戏不卡 待机时间：待机两天没没问题，电池容量大
给家里的老人买的，用了一段时间才来评价，特别好，屏幕很大，字体很大，声音也很大，速度也很快，屏幕很清晰，功能也很齐全，老人很喜欢，小米的东西值得信赖！
外形外观：外观很漂亮，窄边框，全面屏，这个价格买到真是赚了 屏幕音效：超大音量，水滴屏很漂亮，效果很好。 拍照效果：前置500万，后置1300万虽说有点低但是老年人用也足够了。 运行速度：运行内存4GB，机身存储128G，足够了 待机时间：采用5000mAh大容量电池，待机时间两三天。 其他特色：物流超快哦。
外形外观：外观大气上档次！！！ 屏幕音效：音效很棒！！！ 拍照效果：拍照很清晰！！！ 运行速度：运行速度很快！！！ 待机时间：5000毫安大电池，非常棒！ 其他特色：非常中意，大小合适，内存足，电池经用！
手机收到了，物流很给力，头天下午付的尾款，第二天就收到了，价格实惠，电容容量够大，两天充一次，屏幕大，看个电视剧太棒了，声音也很大，字体也大，适合老年人，不卡顿，容量也够用，很满意，很满意，很满意，很满意
大家别买，用了没多久，开机都开不了
物流不行，我不催，它不动，还发错站点
辣鸡小米，连***AR扫福字都扫不了
连个手机壳都不送耳机子也没有还贵希望大家不要买
一个客服都没人，问的问题没人回答
4g的有些卡，建议大家还是买别的，或者买6g的
半个月就不充电了，刚售后换了主板
给爸妈买的，还没打开用就降价了
不是很理想，视频聊天卡，发语音听不到，
发货慢就算了，哪有手机不配耳机，估计都是翻新
外形外观：蓝色的特别好看，颜色正 屏幕音效：音效不错，妈妈很喜欢 拍照效果：像素可以，适合老人用 运行速度：很快~~~ 其他特色：128G内存，相当够用，速度很快，必须点赞~一直用小米手机，价格也合适，这款特别好~
妈妈一直想要一部手机，方便和我还有哥哥姐姐联系，可是妈妈耳朵听力不好，也一直没有找到妈妈合适喜欢的手机，后面突然看到这个手机，介绍就说声音大，关键外观妈妈也喜欢，别看妈妈年龄大了，就不喜欢老年机的样子所以一直没有合适的手机，妈妈说喜欢，各方面感觉也合适就买了，快递非常快，收到赶紧打开，实物非常好。声音也够大，教妈妈用的也很上手，在外面工作没事跟妈妈视频通话很方便！
母亲节送给老人的礼物，屏幕很大，电量非常足。 屏幕音效：屏幕很大，老人用很合适。音量也很大，清脆没有杂音。 运行速度：速度可以满足老人日常使用，包括视频通话！
红米9a简直就是神机，价格实惠，运行起来很流畅，画面也很清晰，音质也很不错，用起来很棒，这个手机虽然价位低，但是用途很广，很多人都能用，给老人当老人机可以，给自己当备用机也可以，就是正常用都没啥问题吧，
外形外观：颜色好看，二年前的旗舰样式，老人很喜欢！ 屏幕音效：水滴屏视觉好，颜色准，总体不错，声音大声！老年人满意！屏幕调大字体，声音够响亮！ 拍照效果：拍照不错，老人用足够，拍拍草木什么的还行！ 运行速度：不玩游戏，看新闻，看视频，老人用足够！ 待机时间：5000毫安时。大电量，正常待机两天，解决老年人忘记充电的困境！
手机买的很好，首先手机数字大，颜色大气，开机速度也很快，功能也挺丰富，日常使用完全没有问题。打电话声音也挺大，符合老人胃口，待机时间也不错，不怎么玩两天一充没有问题。京东送货真的很快！
上午发货，下午收到这京东快递快的不像话，感觉了下，用了十年苹果手机，感觉安卓系统做的真的很不错了，一点也不卡，很流畅，主要买来给父母使用的。 大电量其它觉得够用，价格实惠，很少评论那么多字的，由此可见不一般，最后说一句，我不是拖，小米品质确实不错，买的第三个小米手机，买了第二个电视，小爱同学什么的。
第二天就收到了！京东快递就是快！我是送外卖的！这会再也不担心手机没电了！内存大！音量大！速度也很快！太喜欢了！适合我们骑手！
经常有电话进来都是关机 怎么搞的
霸王条款：强制送手机卡，打了客服电话好几次也没给解决。
很满意，就是发货隔了一天，稍显慢了，机子很满意，电池耐用，程序非常流畅，几年没用安卓，之前用的小米1，小米2S，之后转投苹果，现在没想到六百价位的机子都这么好用了，而且MUI12.5可以关闭应用的权限，跟苹果一样的功能，爱了爱了，本来打算当备用机，这两天完全是当主手机在用，原来的苹果成了备胎??????，不吹不黑，可能太久没用安卓了
颜值很高，手感也很不错，试用了一下速度蛮流畅的，买给老爸用的，系统里面设置后，字体很大，声音很响亮，屏幕的清晰度都也是可以的，用来追剧什么的完全没有问题。现在京东搞我都价格相当划算。这么便宜，性价比很高，有想入手的赶紧下手。
颜色很好看，很好用，奶奶的手机我提前打开给他配置了一下，玩了玩，感觉还不错，容易操作，也省电也不太厚，还可以，老人很喜欢
买了不到一个月就出现了故障。
就装了两三个软件还卡得要死，果然便宜没好货
产品差，自营的都卖翻新机，没有保修期，
外形外观：细长细长的。 屏幕音效：不错不错 拍照效果：不错不错 运行速度：非常流畅 待机时间：还不知道呢 其他特色：给同事推荐的，599元，大屏幕，大音量，大电池，配合miui12妥妥滴。
哇  在村里居然也能凌晨下单  第二天就收到  京东的物流真的很强大耶  这个手机是为家里老人家买的  感觉屏幕很大  声音很大  画质很清晰
给家里老人买的，对于智能机使用需求没有年轻人那么高，4＋64完全够用了，而且还有极简模式，打字，完全适合老人使用，性价比很高，才六百块钱，后续有什么问题或者好都会来追评的
专门买来钉钉打开用的，小米性价比还是一如既往的高，便宜又好用，支持一下，性价比超高的安卓机 外形外观：外观设计简洁大方美观，低调奢华有内涵 屏幕音效：分辨率高，显示效果很好 运行速度：运行很流畅 待机时间：待机时间超长，两周没用了还有电
手机看着很大气，原机自带了一些第三方软件已经卸载了，速度挺快的，128的内存够用一段时间了，买了给老人用的，性价比挺高的
红米9a真的不错，大屏幕大电量，充电一次使用两天不成问题，给老年人使用不玩游戏的话也够用，拍照的话，一个摄像头可以简单留个图像，其他的也不奢求！老年人很喜欢，看中大电量再也不用为没电发愁，都赶上普通的老年功能机的效果了！系统自带miui12使用流畅，挺超值的，还要啥自行车，599没有旗舰机的尾数高，可以体验到旗舰的大部分功能，物超所值！！！
非常不错的入门手机，给老人用非常合适，还有贴心的极简模式。做工不错，屏幕是两点，护眼模式还是打开比较好。安兔兔跑分10万，这个价钱已经是很好了。要性价比高的，买红米没错。
红米手机是给爸爸买的，运行流畅，电池耐用，屏幕有点小划痕，但是贴上膜以后就看不出来了，懒得换了，没有别的毛病，总之，一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
在京东陆陆续续买了好几次红米9A手机了，主要是供工作专属使用，手机的外观设计很漂亮，线条简约流畅，没有多余鸡肋的东西，胡绿色非常好看，背部手感握感也挺棒，开机运行速度还算流畅，使用一段时间听说也还好，但毕竟不是高配机，不能装太多app。日常工作使用没啥问题，京东送货速度一流！
小米手机收到了，包装的很好，完好无损，一点损坏都没有。收到了，用了一段时间很好用，感觉不错，速度反应挺快的。外观看上去挺好看的。价格也不贵，挺实用的，买很划算。打电话的时候声音很清晰，声音也大。手机的电板很大，待机时间长，充一次电都要用好几天。非常不错，商家服务好，快递快。
这款小米的手机性价比很高。产品做工精细，手感很好。屏幕清晰度很高。价格千元以内，内存8+128日常使用没有问题。5000毫安的电池重度使用者一天没有问题。这款手机1300万像素，拍照拍视频清晰度很高，外出游玩必不可少。这款小米手机京东自营的产品，质量有保障，自营的产品送货速度很快，购物体验倍爽。好评！
应该是翻新机，很快没电的，慎入
用了一个月，放了几天就无法开机了！
破小米这么抠门，手机壳都不送，害我摔了破了角
外形外观：磨砂背面很有手感 屏幕音效：色彩柔和饱满，和千元机不相上下 拍照效果：还不错哦 运行速度：流畅 待机时间：还没开始用呢过几天追评 其他特色：好薄手感不错
红米9A这个手机真不错，给老人使用的手机，这个性价比真的是超级高，手机颜值也很高，屏幕尺寸不大不小正好，运行速度也够快，拍照也很清晰，尤其还有一块5000+的大容量电池，续航能力杠杠的，正常用一天多没问题，不用经常充电对老人来说很方便了。接打电话声音也非常大，老妈用了以后真是爱不释手，根本停不下来，刷视频拍照片样样行。
给家里老人买的，手机质量很好，收到货第一时间打开看了，非常不错，性价比非常高，小米设计一如既往地简单流畅设计，音质非常不错，清晰有力，包装高端大气上档次，打游戏非常不错，看视频也不卡顿，拍照像素非常高，电池容量大，续航能力特别强，充电非常快，做工非常精细，值得购买的产品，推荐大家购买。
给孩子爷爷买的，?手机看起来时尚大气，?制作精良，?妈妈说还挺好看的很喜欢，?宝石般红色很可心，?使用了一切也都好，?感谢小米！这手机买得很满足，?若有需要以后还会继续光顾。?说操作简单，?听得见声音、屏幕大电池大
手机外形简单大方 屏幕亮 拍照效果还不错 运行速度一点也不卡 电池大 待机时间长 买手机找小米 支持国产 支持京东 很棒 很好
外观大气，屏幕很清晰，拍照效果也很好，试了一下运行速度很不错，整体很满意，用了几天没出现问题，可以放心购买
运行很流畅，屏幕很清晰，声音很清晰，手感很不错，拿着放在手里正好，拿着很舒服，看视频很合适，用着很好，拍摄效果很不错，成像很清晰
买回来之后老妈很喜欢，颜色也很好，现在运行的速度还行，之后用完了再追评。4个G的内存，64G的存储量，不知道以后怎么样，现在看人体还很好适合
专门买来拍照片用的，存储空间大，手感舒服，背面防滑设计很贴心。大尺寸，拍照效果也是相当的好，公司用的，还是个新款，性价比超高
外形外观：外型很喜欢，颜色好看，看着像很高档次，不是很厚， 屏幕音效：屏幕全屏，看电影很好，色素也好，手感也好，音质很大声，来电显示，调闹钟超都大声，放歌看电影音质都很好 拍照效果：拍照效果都可以，视频电话都看得清晰明亮，拍照色素也好 运行速度：运行速度感觉还可以，打电话发信息都很快，一点都不卡，相信这个品牌手机 待机时间：待机时间如果是老人用的话，肯定三四天没问题，年轻人用来打游戏看电影一整天都没问题，手机电池待机时间确实很长 其他特色：价值优惠，待机时间长，运行速度好，色素好
帮家里老人买的，手机屏幕很大，字体调大后不用带老花眼镜也看得很清楚，内存容量也不错，运行速度快，另外还有 ;小爱 ;可以呼叫帮忙查找软件或者拨打电话，特别适合老人，唯一不足的就是像素，太模糊了，好在老人家不喜欢拍照也倒无所谓，总之还是很满意的，希望耐用
手机是真的不错，在这个价格里面，性价比最高，颜值最高，前面水滴屏，后面弧形手感各方面都被安排的明明白白的，适合当做奖励发给学生或者老人，功能不求太多，一点都不卡，这才是王道，非常好，喜欢的不得了，推荐购买，特别是性价比高。
手机还不错，性能可以，外观很漂亮，屏幕质感不错，拍照效果挺不错，跟我之前花两千块钱的差不多，运行速度很棒，待机时间两天没问题，最好的是老妈特别喜欢。
也不贵 就买个备用机 结果给我来个别人用过的
这手机真是一笔吊糟，和vivo的差远了
手机上有25天前图片，手机上还下载了很多其他东西。
外形外观：时尚大气，材料结实 屏幕音效：播放1080P视频毫无压力，分辨率高 拍照效果：拍照清晰，备用机的不二之选，照片和视频满足日常的使用需求 待机时间：5000毫安电池，正常频率使用一天半一次充电，不足之处不支持快充，平时出行还需要搭配充电宝 其他特色：外观时尚，价格经济实惠，小米手机质量信得过，非常不错的购物体验
给学生买的手机不想让他用太贵的。经济条件也有限，看了很多，只有这个比较便宜，本来是抱着试试看的态度的。没想到这个手机虽然便宜，反应还挺快，画质也很清晰，功能很齐全。
拍照效果：效果不错，拍照很清晰 外形外观：外科很漂亮，闪闪的蓝色，后面摸着手感也不错，有斜纹的感觉  运行速度：运行速度也很快 很漂亮的一款手机，功能也不错，外壳非常闪亮的颜色，特别摸起来手感很好，后面是那种斜纹设计，摸起来很特别，屏幕很清晰，用起来反应也很快，京东送货很快，总体很满意！
外型上很好看，水滴屏看着就很顺眼，在一种老机器里边还是很不错的，性能也很好的，给父母用是绰绰有余的，显示的也很清楚，音质还不错，待机时间也蛮长，拍照嘛，感觉还行，挺清楚的总而言之，感觉还可以，可以入手！
屏幕很大，操作方便。买给老人使用，很喜欢小米手机，机型漂亮，功能全。声音大，特别适合老人。支持TF内存卡，可以扩展内存。相机不错，照片漂亮相素高。可以调节字体大小。4g运转内存，可以同时开几个应用都不卡。京东自营让人放心，发货快，送货上门。
根据买家好评度选择的一款红米千元内的手机，给妈妈用的，果真没令我失望。电池耐用性高，用得很多的情况下，也能待机一整天。手机运行速度也挺快的，128的空间对于老人来说足够用了。
手感不错。很漂亮的一款手机，性价比很高，买来给老人用的，电量也很大，很赞，包装非常好，很严实，值这个价格真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买
这款机比较畅销，从北京调货过来的，物流速度比较快。包装完好，手机看起来不错。这么低的价格，能买到如此高性价比手机是值得高兴的。屏幕比例大，电池更大更耐用，外观也简单大方，用来做备用手机或给老人用，都是非常不错的选择。京东自营，值得信赖。
手机质量很好，价格合适，我是当备用机的，收到很惊喜，不卡，很流畅，买给老人用也好，京东物流发货第二天就到了，快递给送到家，电池续航时间也唱，3天了没充电，很满意
小米手机信得过品牌手机，速度可以，比较好用。外形外观漂亮手感特别舒服。屏幕大，几百元手机所有基本功能都齐全，拍照效果也不错。性价比非常高，运行速度也可以，作热点给手提电脑用。京东自营产品值得信赖，保修又方便。
用了不到半个月，手机充不进去电了。
拍照效果：像素模糊，反应慢，没得手机膜。
用了两个月电池就完全充不进电，耗电快
买给家里老人用的，总体感觉不错，配置用起来可以的，在乡下感觉这个手机信号也比原来的好些，摄像头视频也很清楚，新手机更激发了老人学习的兴趣，可以用来看视频，看新闻，跟家里人视频，很方便，操作也简单，字体可以大的清楚，蛮好的?
外观第一眼拿到很漂亮，不是金属的但很有质感，外观看起来毕竟薄，打开后屏幕清晰，音效大，给老人家用非常合适，体验了几天还是不错的，拍照就不强求了，足够用了，1300像素，功能多。5000大电池，待机短时间足，整体挺好的。
外形外观：外观设计手感很好，屏幕大，方便阅读和视频 拍照效果：相机启动较快，拍照反应灵敏，成箱画质还不错，附带各种拍照模式 运行速度：新手机运行速度较快，安卓系统用久了会卡顿，也许是普遍现象 待机时间：10%充电，一般3小时左右充满，正常使用，阅读，***，打电话等等，待机2天左右 屏幕音效：屏幕色彩呈现效果较好，各种图片看着比较舒适。音质不错，听歌感觉很好
手机挺好的，用着挺顺手的，给老人用的，非常有质感，价格便宜，非常适合送老人，外形看着也很上档次，拍照效果清晰，非常满意，老人也很喜欢，运行速度稳定流畅，老朋友足够了，有需要还会来的，外包装完好，送货速度快，非常满意
买给老妈用的，还可以声音够大，屏幕也够大，老妈有些老花眼，所以特地把字体调成最大，看着也不违和。关键电池给力，以前的破手机一天三充，现在两天才充一次，特别棒，这个价格来说无可挑剔
外形外观：外观颜色都很出色，拿起来的手感不像几百元的手机。现在红米的性价比也越来越高了。 屏幕音效：屏幕很大，声音也很大。 拍照效果：拍照效果基本能够满足老人的需要。非常适合老人使用。 运行速度：运行速度很快，打开app也很快。运行内存和存储内存也很大。 待机时间：大电池很出色，充一次电可以用两天呢。
小米红米9A手机已收到，经过近一个多月的使用，觉得这款手机很超值，很适合老年朋友使用，屏很大，字体也很大，电量充沛，可以几天充一次电，使用时也不卡顿，很流蜴，，准备洽老伴再买一部。
外形外观：外观好看，大小拿在手里正合适， 屏幕音效：音质特别好，没杂音 拍照效果：拍照效果好，清晰明亮， 运行速度：运行4?64完全够用的， 待机时间：电池大，5000毫安的，待机很好 其他特色：性价比高，
外形外观：给爷爷用天蓝色我也喜欢超薄机型放口袋里也不重放在桌子上摄像头不容易摩擦屏幕音效：声音够大够亮老年人都喜欢这样手机声音大的两个喇叭口按键声音也是够大的拍照效果：摄像头拍的还是很清楚的老人用足够了拍照也少偶尔拍个东西也很清楚了运行速度：不用担心卡机的状态打开应用慢的事情哪都不存在的打个小游戏@都是可以的待机时间：充下电两天天足够用了其他特色：老人用足够了年轻人还是要考虑一下
这个手机很不错，给老人用性价比高，手机颜值也很高，运行速度很快，拍照也很清晰，尤其还有一块大容量电池，续航能力杠杠的，声音也很大，值得信赖！
哈哈?????，物流超快，晚上下的单第二天下午就收到手机了！真的超开心！手机屏幕够大，机身很薄，黑色显得很高档，完全不像几百块钱的！价格太实惠了！字体很大，声音也大，运行速度也快，难怪那么多好评！买的不错，很值！
速度比较快，非常的性价比很高也很划算，性价比划算，便宜了不少，价格实在，满意，客服的服务态度非常不错，经常性的买，质量应该没有问题吧！喜欢JD买电子产品满意！
很便宜的红米手机，给老人用来发发微信，看看***也不用玩游戏，这个手机够便宜屏幕也够大，关键是待机时间的确很长，符合一般使用。定位很准确，就是想用基本的功能就可以的手机。
手机反应迟钝  相机色差极大
卡得不要不要的准备回收了
不好用，好慢的，照相不清
喜欢国货，而且质量越来越好，给老人买的，父亲很满意，由老年机换成了智能机，能感觉出他的高兴和满意，还不舍得用，非得等手机壳和钢化膜到了装上再用。
首先，京东物流还是一如既往的给力，昨天十一点多下单买的，今天十点多就送达区县了，是给爸爸买的，他很满意，系统流畅、简洁，屏幕够大，没有太多自带软件，六百块的手机，能有这个配置蛮惊喜了，老人完全够用了，满意的一次购物。
外形外观：6.5寸屏很大气，观感很好 屏幕音效：屏幕清晰度一般，给老人用不会挑剔，(*&cap;_&cap;*) 拍照效果：还行啦 运行速度：老人不太用软件，速度有保证 待机时间：5000毫安大容量 其他特色：屏幕大，极简模式适合老人，
还蛮惊喜的！我们家就是忠实米粉 hhh 买的五六块都是小米/红米的这块，红米9A查了一下是今年7月底刚出的新品，性价比我感觉是超高的！因为不准备打游戏啥的，4g的运行内存?64g的存储，感觉用一些 APP 运行还挺快快递也很快，最主要是用来看视频，流畅，大屏，效果蛮好的，还有客服小姐姐态度蛮好滴~
手机已经买了一段时间了，特意用了才来评价。这款小米手机性价比高，买给老爸用的，很不错，反应挺快的，老人家用也不需要太多功能的，字体也能调大些，老爸很喜欢。
几百元的手机买给孩子用，用着可以，大体顺畅！ ?下物流小哥，送了2次还很好态度！！！！ 在超定时间送到，好贴心！！ 同城珠三角隔天到！大赞
这个A9手机专门老爸用的，老爸前面两个也是小米手机。配置4G+128G用用足够了，况且价格也不贵。性价比杠杠滴。我们全家都是小米手机，用相同品牌手机转移资料很方便。我这个京东账号买小米手机不下15台了。换手机时选性价比高的。A9可以人脸识别，比指纹还方便。屏幕也够大
给老人买的手机，小米手机还是一如既往地简单流畅设计，对于老人来说，性价比超高，手机质感非常好，音质非常好，清晰有力，视频直播也不卡，像素非常高，拍照也清晰，内容存储非常大，电池续航非常给力，屏幕尺寸也另我非常惊艳，整体来说还是不错的，包装精美，值得购买。
这款手机是给爸爸买的，送货速度超快的，头天晚上下单，第二天早上就到了，爸爸70了，一直用的都是小米的红米手机，但现在年纪大了，屏幕小了，眼睛看得累。这款手机是128.的内存，屏幕够大，对老人来说足够用了，屏幕也很清晰，反应速度也很快，至于待机电量，那就要后续观察了，我是899买的，用了plus会员优惠券少了20元，我觉得性价比很高了，值得推荐购买
非常好，手机屏幕清晰，最重要的是5000mA大电池，待机4小时，显示只消耗了3%的电量，声音也很大，母亲的手机丢失了，这个手机还是挺适合老年人，她主要就是打打电话，其它功能基本不用，老年机又经常忘记锁屏，这个方便，一键熄屏，防止误触
只打电话用，可是打电话都卡
一般，说赠送的移动卡至今未发货，也未收到
日历不同步，昨天打电话，还有一次有回音
小米手机听朋友说很好用，刚好手机找不到了，就买了这款试试看好不好用，第一次用小米这个牌子，大音量的，声音和很大，外观颜色也很漂亮。
手机杠杠滴，599的大屏机，老年人的入门手机，关键还是国际时尚大品牌，划算极了，这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~
这个手机是给老人买的，也是第二次买红米了。 首先，这个手机屏很大，适合老人视力不好的使用。 第二，里面的智能小爱同学的功能，可省去很多操作步骤，老年人其实用手机无非就是打电话，视频，扫码什么的，不需要太多繁琐的功能，这款手机正好合适。 其次，这款手机价格实惠，功能齐全，年轻用着打游戏看电视也同样很棒。
大屏，9毫米厚机身，握持感舒适，红米9A真的感觉不到厚，5000毫安的大电池，保证了待机时间，待机时间比较长，以前的顶多就用一天还不怎么上网，现在的父母看新闻和视屏能用一天没问题，还配了10W的充电器，相当给力。配置的MIUI12系统很好用，且支持人脸识别和全面屏手势，也可以设置加大加粗字体，老人家喜欢，红米9A妥妥的良心机
首先，这款手机的外观还是很不错的，看着就很舒服的那种款式，给人一种高大上的感觉;其次，屏幕很大而且分辨率也很不错，很适合老年人使用，字体大小也很合适 ; ;再次，这款手机使用到目前基本上都是两天充一次电的，对于现在的智能手机来说，这是很难得的了。必须给予好评的了，支持京东，支持小米，支持中国造！
支持国产，性价比很高，很好用，刚收到货就试用了，下APP很流畅，一点不卡，手感也好，通话效果也好，相素也不错
京东自营的物流棒棒哒，第二天就到货了 外形外观：美观大方，湖绿色非常漂亮亮眼。手机很大，超出我的想象，给老年人用很适合，字大图标大，看的清楚。 屏幕音效：屏幕大，字大特别大，音效不错，清晰流畅。。 拍照效果：试了一下，不错(*?&acute;╰╯`?)? 运行速度：够用了，老年同志挺适合的。 待机时间：非常长，放了一天没怎么耗电。 其他特色：物美价廉，等使用一段时间了再来追评，么么哒～(^з^)-☆。
红米9A电池是5000mA的大容量电池，充电速度很快，屏幕显示很惊艳，屏幕也非常大，4G+64G的内存运行速度很快，专门买给家里的爸爸用的，价格才599,付款选择工行***减30，价格非常美丽，买的超值
刚收到货，马上试了一下，6.5 寸的大屏幕，手感很好，颜色是晴空蓝非常好看的颜色，来电清脆大声，拍照也是非常清晰，还带美颜功能，4G的运存已经足够日常使用，128G的内存可以放很多部的电影了，5000毫安的大电池，应该可以用个两天没问题。先好评，日后看看再追评
外形外观：外观很漂亮，物美廉价 屏幕音效：声音很好，完全超过千元机 拍照效果：拍照很清晰，效果杠杠的 其他特色：外观太惊艳了，太漂亮了 待机时间：待机时间超长，电池超级大 运行速度：运行速度快，比我现在用的手机还快。很满意
京东发货速度很快，隔天就收到了，手机性价比超级高，不到600的4＋64G当备用机非常不错了，拍照也很清晰，电池超级耐用，一般使用也不卡顿，非常之不错，手机外观也非常好看，系统也是很流畅的，非常之好，很好。
屏幕音效：屏幕够大，喇叭音量够大声 拍照效果：拍摄清晰 外形外观：外观手感都很好，后盖还是AG磨砂的 运行速度：4G运行的内存，128g大容量，给奶奶用了肯定很喜欢，很满意 待机时间：5000毫安的大电池，两三天一充都不是问题 其他特色：买给老人用，性价比跟价格都对得起
这款小米品牌的红米手机很漂亮，非常适合中老年使用，配有5000mAh的大电池，相当于一个充电宝，再也不用担心电量不足的问题了，采用了大屏幕、大音量、大字体，而且1300万的像素，满足美拍需求，性价比高。
买不的，千万不要买，不管那方面都是差差差差差
分拣错误，配送错误，京东即将破产
什么赠品也没有，钢化膜，手机套都没有
外形外观：买的是蓝色的非常的清新，靓丽可爱的颜色。 屏幕音效：屏幕很大，全面屏的很清楚，音效也不错，非常适合老人用。 拍照效果：拍照，效果还可以吧，满足日常需要的。 运行速度：新买的手机肯定是运行速度比较快一点的，现在还看不出来吧。 待机时间：待机时间还可以满足需要。
一如既往的选择小米家的这款，给公公用。老人对智能手机要求不高，这款非常棒，拍照像素很好，运行速度也可以。外形也很好看，手感相当不错，棒棒哒！
手机体积还是挺大的，价格跟官网价格一样，但在这里买可以抵金币，比官网还要划算。外观比较美观，后壳带条纹，5000毫安电池搭配比较耐用，内存方面对于年纪大的人来说也够用。支持人脸解锁，这点很方便。手写支持半屏和全屏也很实用，老年人用很合适。
手机颜值很高，性价比也很高，声音大，屏幕大，字体大，很适合中老年人使用，方便快捷，运行速度快，手机的待机时间也很长，充电速度也比较快，整体也很不错
外形外观：简洁大方，是老人机的不二选择。 屏幕音效：屏幕大视野大对于父母来说，还是比较容易看得到的，然后声音也非常洪亮。 拍照效果：拍照效果因为屏幕的分辨率不错，觉得他拍照效果也非常好，小米手机的这一个9A我还是很很倾向于买给老人家使用的。 运行速度：对于老人用的话，这个运行速度，只要不玩太复杂的游戏的话都是非常好的。 待机时间：也还可以不用整天充电。
送货很快，红米手机很不错。运行的内存大，玩游戏也不卡，拍照很清晰。屏幕大小合适，价格便宜实惠。
小米的产品感觉不错，就像红米一样，手机物美价廉。米酒这款手机待机时间挺长的，作为一款备用手机，我值得购买。手机很适合老人们使用。宝贝接打电话，超长待机，mei毛病
用了一段时间才来做评价的。手机虽然价格非常美丽，但是质量还是可以的，速度也挺快的，我是做备用机的，电池基本3天以上充电一次，感觉非常的棒！外观也还好！感觉物美价廉，第一次购买小米的手机，比想象中的好太多了！
手感很好，运行速度也很流畅，物流也非常块，包装很严实，待机时间长了，拍照效果很好，外形美观，屏幕非常大，很清晰，很是喜欢！
给家里老人买的，这个价格能买到这样品质的手机真3的很惊艳，屏幕很大，但机身并不重，拿在手里感觉刚刚好，色彩明亮艳丽，运行十分流畅。
京东物流真快，昨晚下单，今早就收到！599元的红米9A太超值了，可以做备用机和老人机，机器运行速度快，4+64内存，不玩大型游戏足够用，总之，此手机，物美价廉，绝对物超所值！
服服务态度及差，服务态度差能有好产品吗
屏幕音效：声音小了还有那种刺啦刺啦的声音
分辨率特低，不怎么流畅
京东物流真的快，早上下单晚上送到，这个是给爸爸买的，帮他把app下载好，老人家喜欢用大字，设置了字体大一号，用起来很流畅，屏幕6.45用着真不错，电池容量4000毫安，妥妥地给力，上个也是用的小米，小米用惯了，真心不错，价格实惠，老人家用性价比绝对绝了！
放在购物车，一直没货，等了好久才下单。作为备机或老人机使用 外形外观：蓝色的手机外观，性价比真的高，手机颜值也很高。6.53的屏幕真是很爽，声音大老人用也方便，字体特别大老人看的清楚。 拍照效果：这个手机真不错，拍照用得不多，用来视频可以了。摄像头视频也很清楚 待机时间：5000毫安时的大电池，保证了待机时间，待机时间比较长。 运行速度：4G+64G的配置，删掉各种无用APP，日常使用足够。运行速度稳定流畅，老朋友足够了 屏幕音效：声音大声音很响亮，屏幕的清晰度都也是可以的
手机到了，京东物流特别快，服务也好，用了一段时间了，再来评价的，手机很流畅，内存也大，妈妈很满意，外观挺好看，音效也不错，拍照也很清晰，手机运行速度也挺快，准备再买一个，这价格超值了，墙裂推荐？！
效果价格不贵，手机屏幕很大。用起来很方便，拍照效果很不错，照片很清楚。老年人用绝对够了。128G的，内存也绝对够大。现在的手机都很好的。手感也不错。不过网速有点慢。物流很快。1号晚上9点多送到的。拿到手50%多的电，现在还有40%多。应该比较耐用。
给父亲买的，当老人机用。因为软件不需要太多，试一下还算流畅。设计也不错，背部花纹细腻不粘指纹，手感也是非常好。专用的极简模式，老人用起来非常方便
老人机，大字体，大音量，大屏幕，超长待机，拍照清晰，运行速度也很快，外观也很漂亮，这个配置，老人用着是，物尽其用了，太高配置，他们也用不明白，功能都浪费了，语音转文字输入，录入声音清晰，操作简单方便，总之各方面都满意，老妈很喜欢！
这个手机是买来做备用机器的，快递很快，包装配送服务态度也都不错，用起来也还算流畅，毕竟价位摆在这里。如果是给老人配备还是可以的，待机时间也挺长。
外观干净整洁，湖绿色很漂亮。屏幕大小够用，音质声音也很大。给儿子买上网课用的。因为下载软件不多，运行速度很快。5000毫安电池待机时间很长，因此使用中没有电池无电压力。京东快递速度很快，商品到货时外包装完整，没有任何损坏。京东自营还是值得信赖的！
小米手机真的非常好，在这个价位买到这么好的手机，字体看的特别清楚，声音也特别大，拍照也特别清晰尤其是电池也特别的大，两天都不用充电。喜欢的赶紧下手吧，不要在犹豫了
外观很好看，设计越来越好了。手感也很好。屏幕显示效果也很好，色彩很饱满。音量也很大，室内室外都可用。价格便宜，到时拍照的效果也可以接受。性价比不错
给丈母娘买的，红米手机太给力了，颜值高性价比更高，物美廉价的好商品，手感特别好，很轻薄，八核处理器，4G运行内存，用起来很流畅，像素也很清晰，字体大声音大，不用戴老花镜都可以看到，给老人用真的很方便，特别是大容量电池，续航能力杠杠的，很愉快的一次购物体验，值得购买，
宝贝已收到?，颜值高又实用，老妈很喜欢！屏幕够大，触屏灵敏度高，拍照清晰，小爱同学也经常被调戏?，其他优点有待继续挖掘
没想到599元的手机颜值也这么高  拿到手惊艳到我了  第一眼就喜欢   屏幕也够大清晰  声音也够大哦 拍照还算清晰毕竟价钱在那呢   4+64也够用了  超长待机很好  小米系统 流畅最新系统好好好好好好好好    颜值爆表啊   喜欢
小米红米Redmi质量很好，运行速度快，大大容量，大电池，5000毫安电池，双卡双待4G手机，非常好用，京东自营手机，发货很快，快递很给力，头天下订单，第二天到货，快递小哥服务态度很好，服务很贴心！赞！！！！！！！！！！
买来给妈妈用的，妈妈很喜欢，说挺好用的，字体可以调大小，老花眼也不怕了。触屏敏感度挺好的用着感觉挺好的，拍照效果也不错。自营的送货很快，包装很完整。
给岳母买的，收到后非常喜欢，外观水滴屏设计，很好看，屏幕也很大，清晰度也很高，声音很大，运行舒服很快，待机时间很长，对于老年人来说够用了，性价比超高，给家里的爸妈买这款手机值得推荐
这个手机买给老人用简直太合适了，字体可以放的好大，铃声和听筒的声音也很响，系统啥的都很流畅，老爸还是很喜欢的，下次给老妈也买一个。快递服务还是两个字好快。
这么便宜的价格还能买到这么优惠的手机，国产手机看来是越来越好了，老人用的也很舒服，超大字体待机，时间长效果很不错，而且很薄，手感摸起来非常润滑，不比千源手机差多少，我还会继续购买的，谢谢！
质优价廉，运货速度也很快。 外形外观：轻巧，明亮 屏幕音效：响亮清脆 ， 拍照效果：清晰明快 运行速度：运行速度比较快，
以前一直用小米手机，感觉质量不错！发现红米9A专门为老人设计，屏幕大声音洪亮，买一个给家里老人用非常合适，京东物流非常给力，上午下单晚上就收到，赞的！
首先说小米9a的性能。搭载骁龙855处理器，性能可想而知，可以流畅运行吃鸡，王者等主流游戏。搭载了27W快充，充电速度还是相当快。屏幕显示可以说是相当的棒，其搭载的三星AMOLED屏的色彩还原度非常高，接近苹果的水平，平时玩手机看着屏幕是相当的舒适。最后说一下上手体验，配备MIUI10系统，用起来是相当的顺手，MIUI在安卓深度定制的系统中的体验方面是无敌，尤其值得表扬的是小米开发了兰亭字体，我真的是太爱这款字体了，成为了小米独特的亮点。
外形外观：设计很合理，对外观外形很文艺 屏幕音效：对于音效和音量声音都是很满意的 拍照效果：拍照效果还算可以 运行速度：还算可以吧，对得起价格 待机时间：很满意，待机时间好长 其他特色：操作简单，特别适合老人操作，操作系统也很满意，使用很有特色，还算可以
宝贝收到了 包装的很好 发货速度快 看着挺好 今天凌晨3点多下的单 当天中午2点40分就到了 真是神速 赞赞赞 宝贝拿回来就打开看了看 目前为止没有发现问题 看着拍照也挺好的 老公玩游戏 给他送了一个500礼品卡 买手机又领了10劵 到手86元 ?赞赞赞?
买给爸爸用的手机，小米9A不错，性价比很高，屏幕大，手机质量也没得说，使用起来很流畅，爸爸也不玩游戏啥的，用起来就更速度了，操作简单，而且电池的续航能力不错，对老人来说，三天很不错了，拍照也不错哟，平价智能机，首选小米！
手机颜值非常高，画面清晰，音质特别好，非常高端大气上档次，真是物超所值。电池容量大非常适合老人用。 京东商城购物活动价格也非常优惠。上午下单，下午就到货了。快递真的非常快。在京东上购物，真的非常方便快捷。
收到手机了，发货速度很快的，用了一段时间，挺好的，没有任何问题，当备用机用用确实不错，一点也不卡顿，通话也没有杂音，很好。
开机惊艳，这大屏无论是作为备用机或者当老人机给长辈使用，绝对的超赞。本来就是老人机定位，配置什么的够用就好，4g+64g，日常的上上微信打打电话偶尔看下视频，完全没问题。屏幕还算清晰，操作反映也足够快，这价位真的超值！
外形外观：高端大气，我喜欢的颜色。而且外壳是有螺纹的那种，手感不错。 屏幕音效：屏幕够大，看上去全面屏很舒服，帮妈妈买的，老人看起来比较方便。 拍照效果：拍照还是不错的，要求不是特别高的话像素足够了，自拍也还可以。特意晚上光线暗的地方我也拍了一下，效果还不错。 运行速度：妈妈不玩网游，帮她下载了消消乐，运行流畅，没啥问题。其他软件开启和运行也流畅。 待机时间：收到后没有充电，使用了很长时间，到第二天下午还有43％的电。 总体很满意，而且全屏的操作方法也很简单有效，我自己都想买一个来做备用机了。可惜就是不是TYPC的充电头，但是电池足够大也能弥补下这个遗憾了。
手机用着很不错 屏幕大 灵敏度很好  看视频什么都不错 给孩子看视频用的 容量64G够了  如果是个人使用 建议容量选大的  外观上颜色很好看 背面磨砂感防滑的设计很好  双卡双待的 宝宝很喜欢这个手机 推荐购买 物美价廉  主要是电池容量够大 两天不用充电的
我第二次买红米的手机，15年799买了一个，用了好多年了，不是用坏的，是被别人偷走的！感觉真的特别耐用，手感也特别顺滑，通话质量也特别不错，这个是最新款的屏幕啊，手感啊，分辨率啊，都还挺不错的嗯，感觉买到就是赚到啊，这次是给爸爸用的，爸爸很喜欢
这个价位的老人机无敌了，设好人脸识别，老人用起来也很方便。父亲节礼物，电池大，内存足，屏幕字体也大，声音大，千元内老人神机。
非常不错，速度也很快，玩了好一会才来评论的。拍照也清晰，声音也很好，没有杂音。字体可以调节大小，买来送给爸妈的，说很喜欢哦，看来是买对啦。
给老妈买的，说很好用，手机挺厚，电池大，所以手机拿到手里显得很笨重，不过妈妈喜欢就行，主要还是京东送货很快，服务态度也好，已经N次在京东买东西了。
外形外观：很好看的翡翠绿，感觉很时尚。 屏幕音效：音效不比两三千块钱的手机差。 拍照效果：像素虽然不是很高，但是拍出来很清晰。 运行速度：只要不玩大型的游戏，速度都是 杠杠的。 待机时间：昨天下午刚拿到货，昨晚充满电，拿来刷了两个钟的视频。到下午1:00还有76%的电量。 其他特色：可以调超大字体，这一点很有特色，是计划买来给老人用的，搞的自己都喜欢上了。
这是老公给老妈买的一款手机，这个手机屏很大，八英寸蓝色的颜值很高，老妈非常喜欢爱不释手字很大，适合老人容易上手非常好操作，值得推荐，小米这个品牌，不愧是大牌，支持
红米这款大电容量手机非常适合老人家用，屏幕大，内存合适，机身不会太大，老人佩戴出门方便。触摸屏可以人脸识别，老人家就不用记密码了。刚开始还怕农村收不到，京东的配送是杠杠的。
外形外观：高端大气 屏幕音效：音质非常好 拍照效果：照片清晰 运行速度：运行速度很快
小米不愧为性价比之王，无论哪款基本都是很不错的，外观好看，速度也快，电池大。 适合老人使用
质量很不错，速度快，拍照很清晰，颜色好看，给家里人用很方便，大电量，扬声器效果好，字体清晰，双卡4g，方便。
外观不讲究，做为老年机这外观算主流的了，声音明亮，像素一般，分辨率还是可以，运行反应肯定比之前的2G快处理器这个东西儿也哒搞不懂，冲着大屏和电池5000容量来的，整体综合很好，爸妈很喜欢，跟爸妈相当于整了个情侣手机
收货快，包装完好，颜值高，屏幕大，追剧，视频很尽兴的，电池容量大，中度使用，两天无忧，像素可观，拍的照片很清哳，反应速度快，运行流畅，性价比高，总之很满意的，如果有送个配套的手机壳则是更完美的
商品收到咯，拿来当备用机实用的，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，还是挺满意的，质量过关，品质有保障，好多朋友看我用都想买，我都推荐了，东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手。
这是我一个月在京东买的同一款手机第二部了，第一部是黑色的，给爸爸买的，看了质量很好，昨天又给妈妈买了一部，说实话，这款机子确实性价比非常高，外观设计，给我机子的手感都非常的棒，以前总以为小米不太好，现在觉得小米真是良心制作。还有就是物流非常快，第一天晚上下单，第二天早上就到，爱了爱了
这款小米大屏幕大字，非常清晰，适合中老年人日常简单用手机。599的智能手机，性价比还是挺高的。不卡顿，屏幕触感灵敏 ，操作简单，使用方便。
电池续航：超长待机 不管作为老年机还是备用机这待机时长绝了不比几千的差 通信音质：音量很大很清晰 运行速度：运行速度正常上网完全可以 流畅度也很ok 整体这个价位买到很值，性价比很高
买来给家里老人使用的，配置合理性价比很高，屏幕挺大看起来不错，拍照也还可以，运行速度也还不错。最重要的是待机时间长，老人使用充满电以后至少可以用一个星期以上！！
外形外观：拿在手上感觉很好，颜值担当 拍照效果：还可以吧，和一两千的没法比 屏幕音效：屏幕很大，色彩感也很好 待机时间：待机时间挺长的
这也许是牌子最大的老年机了吧，真的很不错，，京东速度无敌，老人把手机摔了，换这个便宜又好用，主要是送货快，第二天一早就到了，一点不耽误用
给爸爸买的，爸爸年纪大了，特意选了一个屏幕大一点，可以调节字体的，身边有很多选择红米的，买来以后爸爸看着很方便，而且使用起来很流畅，尤其是这个手机的音效，特别好，物超所值！
小米手机第一次买，真心的良心制作，性价比太高，599元能买到这样的机子，太好了，外观漂亮，屏幕大，拍照效果很好，运行很快
外形美观，大小合适，颜色好看给人眼前一亮的感觉，音质很好，拍照效果非常好很清晰，运行速度很快，待机时间很长，关键还物美价廉，杠杠滴，值得购买，强力推荐哦，喜欢的亲可以着手拍下。赞?赞?赞?赞?赞?赞?
首先，快递送货当年真不错，我一月18号上午点的一月十九号就到了，一天就到了，都惊讶到我了。手机上可以说吧，这台小米在599这个价位这个手机无敌好吧，5000毫安大电池怎么用都爽（你看看现在哪几个手机能做到5000毫安时），我这台手机买给我外公用，我外公呢也非常喜欢
买来给小孩子上网课用的，还要拍图片上传作业。特别喜欢手机的蓝色外壳，屏幕也超级光滑，可以当镜子用了。拍照也还清晰，如下桂花图片就是用此手机拍的，我立马又在网上买了保护壳和屏幕保护膜。相信京东自营店，物流快，隔天到货。
外形外观：端庄大方 屏幕音效：流程 拍照效果：很好 运行速度：不错 待机时间：很长 给老人买的，在网上看了好长时间了，觉得入手redmi9A是最佳的选择，手机音量大，字体也可以调大 电池待机时间长，非常适合老人使用!关键是性价比还高!推荐推荐
这款手机真的很不错，适合老人使用，给妈妈买的，用着特别舒服，字体超大，手感舒服，像素也很好，京东的速度还特别快，第二天就送到，太完美了。真是大爱！
外形外观：美观大方，圆润过度，蓝色底壳很吸引眼球 屏幕音效：音乐有立体声效果，声音响亮，很适合老人 拍照效果：拍照效果很好，色彩还原度好，对焦迅速 运行速度：能很畅快运行游戏，软件运行没有卡滞现象 待机时间：待机时间超长，充满后普通使用能待机2天以上
小米的手机性价比真的很高，不到600块就买到了一款性能这么好的智能机，而且还免费赠送一年的三包服务，可以放心大胆的使用手机了。另外，湖南色的手机真的好看，闪闪发光的，特别喜欢。物流也非常便捷迅速，快递员送货到家，十分友好。
拿到手相当惊艳，给我妈买的，对她来说绝对够用，设计很人性化，照顾到了方方面面。这价格应该是千元机手机里面价格最低的，性价比最高的。
手机很好，颜色很漂亮，显示清楚触屏灵敏，字体大，清晰，分辨率很好，操作很简单，家里老人很快就习惯了，声音很清晰，来电显示看的清楚，非常感谢商家，这才是平民的价格，高档的商品，比某些品牌动辄几千上万的手机，给老人用这款特别好
外形外观：时尚 大气 屏幕音效：大小合适 音质非常好 拍照效果：非常的清晰  运行速度：快 运行大型游戏不卡顿 待机时间：非常完美  看了4个多小时的视频才用了28%的电
给老爸买的手机，颜色漂亮，质感很好，速度流畅，用着很好，很快就上手了，很喜欢，价格比较亲民！像素对于老年人也可以了。
外形外观：外观挺好看的，屏幕尺寸很大，适合老人 屏幕音效：屏幕分辨率挺清晰，拍照效果也很OK 运行速度：运行速度六g+128，速度完全OK 待机时间：待机时间，因为是5000毫安，所以说待机时间特别长 拍照效果：这个价位里面这个拍照效果已经很不错?
现在几百块也能享受前几年几千块的体验了，很爽.做工外观也很适合这年头的手机发现潮流.各方面参数都适合当前应用，用起来很适合，稳定，虽然不是最好的，但是够用了，入门级双卡机，64g，中老年人适合用.哪里旅游一趟拍拍照片都够装很多了。
自己一直是小米企业的忠实用户，从小米1就开始用，用过小米1、红米2、小米6、小米8，每次手机的使用体验都非常不错！新的一年了，媳妇想着给老人换个手机，原有的手机已经配不上现在的各个软件了。干挑万选最后选了这款小米手机，它的运行4g、内存128g的容量足够老人日常需要了，~看新闻速度杠杠快。手机外观也很时尚漂亮，给老人日常用值得推荐。是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞
小米真不愧是性价比之王呀，6.5的屏幕4+64的配置，想想之前第一个红米1s，800+还是1+8?，小米真是越来越好了，像素挺不错的，720p，做的都已经很良心了，5000电池不错，手感挺好挺薄的，比红米8好用，老爸之前那个是老人手机，给他直接买这个，他乐的合不拢嘴。就咱自己用性价比也是比较高的，相信小米，质量杠杠的。非常满意，非常愉快的一次购物。
一次很好的购物体验，包装完好无损，手机运行速度很快一点也不卡顿，屏幕很大，打电话无杂音，大体字大音量很适合老年人使用，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
红米9A系统流畅，握感很舒服，大小合适。屏目很大，看上去很舒适。待机时时很时，3天充电一次。红米手机真太棒了，我的手机一直用红米。价廉物美，实惠！
红米9A手机，让人很惊艳，屏幕很大，显示很清晰，外观颜色都很漂亮，很有质感，拍照也很清晰，运行速度快，电池耐用，性价比超高，京东自营的，值得信赖
收到了，京东快递速度非常快。小米手机做工非常好，质量不错，运行速度快，外观漂亮，好评。
在京东商城购买的小米9A，的确是非常满意的。我称之该产品为三大。首先是大电量，5000mAh电池，犹如充电宝一样，充电一次，待机长达一个多月，要是仅播放音乐，能达一周多。其次是大屏幕，超框的屏显，大气上档次。再次是大音量，不用耳机，静室内听音乐也达到3D循环效果。加上1300AI像素，八核处理器及人脸解锁功能，真是物有所值。
小米手机很好，外观大气，颜色漂亮，手感很好，音质画面都很清晰，老人非常非常喜欢，全五星好评。
给爷爷买的，性价比高，外观好看，壁纸动态的很炫酷，响应速度还可以，给老人用完全够！以前也买的红米noet4x，用了好几年很喜欢，后面内存不够就换的这个，也是红米！红米价格便宜，质量好，很适合家里老人用，声音大，字体也大！很满意！
外形外观：美观大方，手感不错 屏幕音效：清晰，没有杂音 拍照效果：个人觉得拍照效果还是很不错的 运行速度：我是觉得不比我这个手机差 待机时间：还是很长的 其他特色：很适合长辈用，因为字幕大，而且手感好，屏幕清晰，手机薄
性价比很高性价比很，非常不错，而且这个小米手机的性价比，很高，比苹果要好，外观时尚又大方，高端大气上档次，非常符合我这种商务人士，真的很不错
手机够大方，使用起来觉得还可以，老人使用足够了，真的很难买到这个红米，配送还有一番波折，好在最后解决了。
不错，小米确实不错，性价比很高，运行速度很快。拿在手上很舒服，边角弧度让人感觉很舒服！价钱也很便宜，总体来说物有所值，给一个大大的赞???快递小哥服务态度很好！！！
外形外观：外形流畅，优美自然大方，流线型设计，外观好看的很！拿在手机并不显得沉。 屏幕音效：屏幕超级大，特意选的大一点，给妈妈看视频，不费眼。音效不错，音质很好，没有杂音，可以调大的，适合老年人使用！ 拍照效果：照相效果不错，拍出的照片很清晰，妈妈很喜欢！ 运行速度：运行速度很快，特意选的6G内存，估计可以用很久。 待机时间：基本使用的话，两天一充。待机时间可以说非常好了！ 其他特色：专门的老人机，给父母用很合适！电池很耐用，适合不长充电的老人。还有极简模式，就是给老人设计的！
整体来说,看这个机器还是不错的,小米的品质的品牌呀,都摆在这里。用啊,流畅度,我使用了,新机器木匠感觉还是。非常,好的。嗯。使用,且还是蛮不错。性价比超高。好用。
外形外观：外形外观：外观漂亮， 做工精细 屏幕音效：屏幕音效：屏幕清晰， 声音较大，很实用 拍照效果：1300W像素，拍照效果非常好 运行速度：运行流畅，反映很快 待机时间：昨天到货还没冲过电 其他特色：非常满意，值得购买
外形外观：。外观外形挺好的呀，而且看起来很方便，很美观。 屏幕音效：它的音效很大屏幕也适中。 拍照效果：拍照效果一级好。拍的很清晰 嘻嘻嘻 运行速度：运行速度非常快。 待机时间：待机时间长   以后还会复购的。嘻嘻嘻
价格亲民 大屏幕 大容量电池 超长续航，（就是冲这个来的） 当然主要是价格很实惠 这个价格买到这些配置已经很不错了 运行4g完全够用 作为备用机我觉得完全没问题 买给老人和学生使用还是不错的 拿着也大气，手感也不错 搭载12系统，虽然有些做了简化处理，但是运行还是比较顺畅
买给老人用的，字体可以调大，内存也很大。这个价位能拥有这般配置很优秀了，大屏幕，八核处理器，4g运行内存，64g内存，简直太实惠了，京东物流一如既往的快，总体不错的哟。买给老人用的，字体可以调大，内存也很大。这个价位能拥有这般配置很优秀了，大屏幕，八核处理器，4g运行内存，64g内存，简直太实惠了，京东物流一如既往的快，总体不错的哟。
一下就买了两个手机，老年人必备的神器，老年手机只认红米小金刚，品质杠杠的。性价比最高，价格很便宜。没得说，爱了爱了。老年人必备
外形外观：首先要给物流点个赞，下单第二天就送到了。不得不说600以下能买到4G+64G也就红米9A了，性价比做到了极致。湖光绿颜色非常亮眼，屏幕够大，而且直接用上了最新的MIUI 12，有很多适合中老年人用智能机的设置，声音大，字体更大，特别方便，电池容量也够大，续航时间长，极简模式的设计也不像过去看起来像山寨机，还比较好看，当备用机完全够用
发货很快，质量很好，声音大，声音很清楚，拍照片很好，网速很快，下载安装也是很快，太喜欢了，价格划算， 外形外观：很好 屏幕音效：很好 拍照效果：很好 运行速度：太快 待机时间：很长 其他特色：太喜欢
给老人买的，字大，音量大，拍照画面清晰，通话声音非常好，老人喜欢，，看视频，通话，上网老人用都不错，性价比很高，运行速度很快，外观蓝色靓丽显眼，非常漂亮，点赞
外观大气上档次，屏幕大颜值高高的。音效效果不错，拍照像素清晰。运行速度快。待机时间长。小米手机大品牌，值得拥有！这台手机是给老妈买的。128G的内存再也不担心手机卡了。总而言之:物美价廉，五星好评！以后会经常光顾的。
当备用机，正合适，电池续航比较长。对于6.53的大屏来说，1600*720的分辨率不算高，需要适应一下。背壳材质很赞，倒不是说有多高大上，主要是拿着舒服，单手操控不担心手机会滑落，对比另一个玻璃后盖的感受很明显。
第一次买红米手机，性价比把我惊讶到了，屏幕大，声音大，字也可以调到很大，适合老年人，最主要是跟顺畅，一点都不卡，老爸肯定喜欢，物美价廉！
外形外观：外形简洁大方，高端大气上档次!气质非凡! 屏幕音效：屏幕超大，看电影酣畅淋漓! 拍照效果：拍照效果清晰不模糊，细致入微!高清效果 运行速度：运行速度飞快！非常的棒棒哒! 待机时间：待机时间非常的长!超长的待机!给人非常的方便!长时间使用，不用担心突然没电!
屏幕大小合适 用起来也流畅 备用机足够了  主要可以分身应用 真的太好了
外形外观：屏幕很大 清晰度很好 声音也很大 老人耳背不再发愁 运转速度很够用 录像可以看一下 反应挺快的 整体感觉很实用 不比苹果差 很够用了 待机时间还需要使用过后追加 这个价格推荐购买
外形外观：特意挑了一个绿色。不过视觉效果更偏蓝色，看起来很年轻 拍照效果：1300万像素拍照效果非常好，家人平时拍拍花草，很棒 待机时间：用了好几天了还没充电呢 运行速度：4g的运存，家人平时也不玩游戏，非常流畅
手机已经用了一段时间了。总体来说还行！我是用来当备用机的，对于这个价格来说，已经很便宜了。反应速度也挺快的。手感很好。拿在手上感觉没那么厚重。在家里给孩子玩，这样就不会拿我的手机去玩游戏了。也不用担心被乱扣费了！
手机很不错，反应速度快，无卡顿，下载安装速度也挺快，手感也挺不错，老年用很不错，电池电量大，耐用。总体不错，信赖小米，一直支持小米。
手感不错，塑料后盖看起来不会显得老气，颜色还是很漂亮的，关键是不用套手机套了，很纤薄，屏幕的素质就比较一般了，分辨率1600&times;720，而屏幕尺寸是6.53英寸，所以，马赛克比较明显，但字大 ; ;系统流畅度还是可以的，毕竟这款是有精简了系统，很适合当备用机或者送长辈，电池5000mAh，这个价格也不用要求啥了，比很多杂牌机强太多了。
外形外观：外观特别好，我们家都是米粉，差不多十年的米粉了 屏幕音效：音效不错，给爸爸买的手机，够用了 拍照效果：拍照可以，老人用，够用 运行速度：速度可以，毕竟新机 待机时间：时间很长，电池大 其他特色：颜值**！！！
真的很好，新款机这个价格真的是很廉价，而且质感像素，运行速度都很好，很流畅，说是老年机，其实年轻人用绝对是可以的，画面清晰，内存64g也够大，不玩游戏的人内存绝对够了的，我准备自己用，等5g稳定下来了再买5g手机，过度一下，真的很棒，值得购买不一定是买老人用，自己用绝对ok
给老妈买的，早上下单下午就到。贼溜快。晚上才弄好，很流畅，体验感不错，虽然厚重一点，但是对得起这个价格，小米依然很良心，大屏幕，清晰度高，里面还有个极简模式。大图标，大字体。适合老人家用，一点不费劲。看视频也方便。
外观外形非常好看，没想到现在的百元机做的也很漂亮，拍照效果也可以，老人用，屏幕很大，字体也是可以调节的，老人很喜欢，待机时间长。
手机很不错啊，妈妈很喜欢，外观时尚，速度也快，电池还大，真心感谢小米，这么好的手机做到了这么便宜。 京东服务也很好啦，发货快，包装好，还送了很多礼品，赞? 当时没拍那么多照片，有个别的是别人的
外形外观：简约时尚，黑色百搭，磨砂外壳，不会留下指纹? 屏幕音效：屏幕清楚，可以调节字体大小，适合老人 拍照效果：拍照效果比较好，能够基本满足老年人的需求 运行速度：刚开始使用运行速度还是比较快的，后面再逐渐观察 待机时间：但是时间比较长，目前已经有一整天没充电了 其他特色：性价比很高，非常适合老年人，初次尝试智能手机
手机性能特别好，反应特别的快，而且手感也很棒，超薄，反应速度也特别灵敏，物流配送速度特别快，商家服务态度也特别好，外观外形也特别的简单，屏幕音效特别的好，拍照效果也特别清晰，运行速度也特别的快，超级棒
外形外观：简单大方，主流设计，时尚简约。 屏幕音效：屏幕清晰，操作手感流畅，声音音量可以接受，老人使用没有问题。 拍照效果：拍照效果：拍照效果很好，也很清晰。 运行速度：较为流畅，老人使用还是够用了。 整体上说，给老人使用的话够用。这个产品和它价位相比来说，还是很合适的。
第二次购买vivo手机，第一个用了4年，这个手机也非常棒，拍照清晰，手感超级棒，运行速度也是超级快。用了这么长时间才来评价就是觉得好用，系统流畅，电池待机三天左右（不打游戏，电话一般），真的是非常愉快的一次购物，京东自营值得信赖！
已经买了两台了，小米手机不错，这款价格虽然低，配置可不低，而且运行速度很快，没有发现卡顿现象，推荐大家购买！
这款手机真的很不错，性价比很高，手机颜值也很高，运行速度快，拍照也很清晰，大容量电池续航能力强，声音清晰，妈妈使用爱不释手。手机已经使用一段时间了，用起来特别舒适，反应速度快，手感很好。这款手机很适合中老年人使用，屏幕大，音量大，字体大，电池容量大。小米系统非常人性化，简单明了，各项功能很完善，老人用足够了。非常愉快的一次购物，京东自营商品品质有保障。手机反应速度很快，拍照清晰通话，质量好，手机外观很美，很轻薄，手感非常好，小米大品牌，性价比首选，值得信赖。小米旗下红A系列九A手机，屏幕很大，显示清晰，运行速度流畅，待机时间长，外观高端大气上档次，非常有质感。外观设计简单明了，配色很好，水滴屏看起来很清晰。玩游戏完全不卡顿，之前在实体店看过，超贵的。京东自营买既省钱又划算，双卡双待，支持扩展，下载速度也很快，性价比超高。字体可以调大，内存也很大，这个价位拥有这个匹配，非常优越，八核处理器，简直太实惠了。反应速度很快，非常耐用，信赖小米，会一直支持小米。屏幕特别清晰，内存大，运行流畅，款式好看，拍照也很清楚，手机颜值很高，续航能力杠杠的，拿在手上，不厚重，非常的划算。
手机收到了，给妈妈买的，红米品牌的手机质量非常好，家里人都在用小米手机，这部手机老人用非常方便，大屏幕，大字体，大音量，大电池，还有就是小米系统非常人性化，简洁明了，功能很完善，接近完美，4加64内存，老人用足够了，愉快的一次购物，京东自营，值得购买！
非常喜欢这个手机，尤其是双卡双待功能，实在是太强大了，照片也很漂亮，颜色也很漂亮，手感大小尺寸也非常好，尤其是价格也很没有很漂亮，用了一点金豆和一卡，基本上100多块钱就把她拿下了，非常不错非
原来一直用小米的手机，这次老人的手机不小心摔坏了，于是又给她买了一个小米的手机，没想到不到600块钱的手机能这么好，拿到手里，首先设置的时候，你看可以设成大字体哇，老人看着正合适诶，能看清楚了，而且它所支配的语音识别也就是语音录入识别率相当相当的高，这个特别特别适合老人用。总的来看，这个手机绝对是超出自己的想象力，真是非常非常好，特别适合老人用，其实年轻人用也没问题，可以当一个北奇鸟不玩游戏的话，绝对是够用啊！
京东配送快，收到家里老人很喜欢。红米手机款式好看，系统运行快，玩游戏不卡。拍照也很清晰，很不错。
手机很快就送到手了，京东的快递速度没的说，非常的优秀。红米9A这款手机的定位准确，适合长时间待机使用，用有限的钱，给了最适合的功能。手机屏幕大小合适，待机时间长，主流应用使用没有问题，值得拥有和使用的。
外形外观：外形是水波纹设计，防滑防指纹。3D曲面机身，握感舒适。颜色是晴空蓝。 屏幕音效：大护眼全面屏， 6.53 ;大屏幕，20:9屏幕比例，看视频更震撼，1217大音量扬声器，0809大尺寸听筒，嘈杂环境听得清。还才用了德国莱茵T.UV低蓝光认证，缓解疲劳，呵护双眼。 拍照效果：1300万超清主摄，每一张照片都是你的大片儿，前置500万AI美颜相机，AI5.0，智能优化27种生活场景；魔法万花筒，短视频也能拍出新花样。 运行速度：联发科Helio G25八核处理器，结合MIUI系统深度优化，日常体验流畅。全网通4G+64G运行内存，满足家里老人日常所需。最高可支持512G存储拓展。 待机时间：5000mAh长循环大电量，日常使用2天充一次，超长待机1个月。（日常待机33天，音乐播放7.4天，视频播放20.8小时，导航15小时，通话33.7小时，小说阅读31.9小时） 其他特色：红米首次采用长循环电池，比普通电池寿命多1年。满充满放高达1000次循环，相较上代电池循环次数提高42.85%，电池寿命更长，更耐用。
手机买来后试用了几天，自己贴了一个膜，像素很清晰，手机拿着也是有些份量的，适合老年人用，字体很大，老年人用着太方便了，这是唯一一款老年人用的触屏智能机。
这个价格能买到这个手机，真心不错，而且送货上门，快递也快，非常好，这个是给父母买的，能看视频，啥都能行，和咱们年轻人用的手机没啥区别，目前用着还不错，而且音质，画面都感觉不错，值得购买，还是64G内存，真不错
外形外观：这个外观没问题，真正的简洁高档大方有质感，非常好的设计，虽然看似平凡无奇，实则简洁明了设计感极佳。 待机时间：五千毫安大电池，真的是无敌了，我这个是备用机，正常就接打电话和验证短信，基本很少用作其他的，但是续航能力真的是无敌。 运行速度：我个人使用方法的原因，觉得真的丝滑流畅，非常非常惊人的反应速度。 其他特色：真的不愧为红米，绝对的性价比之王！我买这个是因为我上一个红米掉厕所里面了，那个就用了三年多，这个更加惊艳！
外形外观：外观时尚漂亮 拍照效果：拍照很清晰 运行速度：运行速度也可以的 待机时间：待机有一天 屏幕音效：声音很大声 其他特色：最要是便宜 京东的配送速度真的是快，当天下单当天送到了，很愉快的一次购物
小米手机一如既往的好，赶上京东活动的，买少用，贰/栢。哈哈，真的爱了！外观设计简单流畅，音质很不错，清晰度高，不管是打游戏还是看视频，都不卡顿，拍照清晰，很流畅。红米9A手机非常好用，京东商城发货速度很快，手机价格实惠，性价比很高，活动力度很大，与我的与购买预期一致，非常满意。线条流畅，手感很好，男女单手操作都非常适合。全面屏很养眼，声音够大，非常适合中老年人，拍照效果满足日常所需。手机很实用，手机运行速度快，不卡顿。长时间使用手机也不烫手，电池很耐用，比实体店划算很多，性价比很高。这款手机续航能力很强。小米这款手机质量稳定，作为老年机或者备用机，都非常不错，电池大，续航稳定。机身小巧，携带方便。非常良心的卖家，手机外观漂亮，性价比很高。京东发货很迅速，第二天就收到了，手机外观很好很轻薄，手感非常好，手机反应速度快，大音量大电量，拍照很清晰，这款手机无论是作为入门机还是备用机，都是性价比首选，小米大品牌值得信赖。小米手机旗下红米系列，最新款9a手机运行速度很流畅，拍摄效果很好，外观漂亮，屏幕清晰，音效不错，拍照效果够强，完全对得起这个价格，待电时间长正常两天充一次电就ok
头天定的，第二天上午就收到了，发货神速。手机外观很好，很轻薄，手感非常好。手机反应速度很快，拍照很清晰，大音量大电量，通话质量非常好。总体讲，这手机无论作为入门机还是备用机，都是性价比首选。小米大品牌，值得信赖！
外形外观：选的蓝色，感觉很好看，而且手感很好！ 屏幕音效：开机试了一下，声音很大，给我老妈用够用了！ 拍照效果：就这个价位的手机，已经达到预期效果！ 运行速度：4G运行速度，很不错 待机时间：单纯打电话接电话，5000毫安大电池！
京东一如既往的神速，早上下订单，下午到货。这款小米手机非常棒，买来当做备份机的，试用了一下，速度快，不卡顿，屏幕清晰，存储空间充足，好评！准备再买一个。值得拥有！
京东自营发货速度特别快，物流更快，一天就到了！这点首先就给予好评。 大牌新品有特价，这个价钱能够买到红米，相当不错了，对比同价位的山寨机可谓是秒杀。 红米9a除了没有赠送手机壳，没有5gWiFi，没有type -c的接口，没有1080p的屏幕，没有指纹识别，没有后置四摄，没有红外遥控，但对比畅享10e，还是真香。打个王者荣耀啦，看个爱奇艺视频啦日常使用完全没有问题。599的红米9a可谓是 ;不是黑科技，但是良心机 ;如果有799的话推荐更香的红米9。 华米ov（荣红ri）中iqoo的性价比已经很高，但红米的性价比更高，同时听说红米还有个任务 ;要终结山寨机 ;我也是看了欧阳小白开箱才没有在拼多多踩雷，好大一批山寨机摄像头也是假的处理器也是假的，我差点都信了，还好看到了欧阳小白开箱的视频。我自己也决定以后在拼多多买东西不能超过100块。 下面来说一下使用情况，首先外观颜值很不错，500万+1300万的摄像头也很不错，Heliog25的处理器完全可以应付日常，6.53英寸的大屏幕看视频超爽，5000毫安的大电池续航能力强，从0冲到100需要三个小时，充电速度有些慢，但完全可以忍受。最后，支持红米。
给叔他们用的.比老款红米1s好用多了，以前用的红米1s，已经早就不好用了，很卡，这个他们说好用.性价比高.很适合日常使用，拍照.刷视频，玩**都完全够用了，用起来很适合，稳定，虽然不是最好的，但是够用了，非常不错，完美的解决了我的需要，买买买，生意兴隆。
外观还是很精致的，挺薄的，4+64速度还不错，也完全够用了，声音也大，挺有性价比的，备用机非常合适！
第一天晚上付的款，第二天下午就到了。京东确实快，给老爸买的，米家大牌，没想到这款手机颜值真好看6.53的屏幕真是很爽，声音大老人用也方便，字体特别大老人看的清楚。4G运行内存64的内存不卡老人够用了，棒棒哒手机还不错，屏幕够大，里面还配套了手机后壳，平常使用是够用的，电池电量5000+的，日常用没有问题，总的来说还是很不错的。
手机性价比很高，反应挺快的，给婆婆买的，足够用了，外观也好看，颜色也好看，电量挺足，能用很长时间不用充电，婆婆很喜欢，哈哈
红米九外观大气上档次，感觉像千元手机。块钱购买的手机该用起来感觉像千元手机一样没得说，性能这个备用手机用起来相当给力，没有任何毛病，待机相当给力，时间很长。
京东配货很快,质量很满意。大众化的一款手机，玩游戏也不卡，给家里小孩子买的，很不错，用着很顺畅，杠杠滴。
外形外观：小米设计一如往常的简单流畅设计！一开始以为是宝蓝色高，来货是比较浅的湖蓝色，好看！ 屏幕音效：音质不错，清晰有力，视频直播也不卡。打游戏很好玩。拍照也清晰，流畅，内存容量也大，配置一般，但价格不贵。电池续航是非常给力的，充电也快！售后服务也不错！
小米手机旗下红米系列最新款的9A手机，果然没让我失望，屏幕很大，显示清晰，提前预订商品，等了超过半个月才发货，京东官方自营店的手机，品质值得信赖，特意用过很长时间才来评价的，运行速度快很流畅，性价比非常高，唯一的瑕疵就是摄像效果不是很好，特别是前置摄像头，不过完全对得起这个价格，试问这个价格还有谁？ 外形外观：外观漂亮很有质感 屏幕音效：屏幕清晰，音效不错 拍照效果：拍照效果够强可以，完全对得起这个价格 运行速度：运行速度快，反应快，很流畅 待机时间：待机时间长，正常使用两天充一次电 其他特色：性价比非常高
外形外观：简单也很薄，符合主流手机外观 屏幕音效：显示很清晰，虽然是1600x720的分辨率，一点也没有颗粒感，而且屏幕也很大 拍照效果：摄像头1300w，普通拍照够用了 运行速度：运行流畅，满足日常所需软件要求，4+64装点小软件也不卡 待机时间：待机1天吧，还可以 其他特色：特意挑了绿色，颜色很骚气
外形外观：整体来说，看这个机器还是不错的，小米的品质的品牌呀，都摆在这里。用啊，流畅度，我使用了，新机器木匠感觉还是。非常，好的。嗯。使用，且还是蛮不错。性价比超高。北99块钱，真的是。性价比超高的。还有，选的是京东自营的产品。第一天下单，第二天到货。京东速递，使命必达呀！我觉得这是今冬最大的优势了。
手机收到，无论学生还是中老年人都挺合适，联发科G25处理器，日常使用无问题，手机远的灰色，很有质感，最新的MIUI系统很顺滑，无卡顿，像素方面和价格成正比，水滴屏，充电口是usb接口，5000毫安大电池，超长续航，小米出品必属精品！！！性价比超高，值得购买！
redmi  9a非常不错，运算速度很快，玩王者荣耀，和平精英一点都不卡，屏幕长能多看一点，立体声能听声辨位。手机手感好，外型设计风格独特，时尚潮流个性，价格便宜，质量绝对保证。
买给家里老人家用的，老年用手机不需要太多配置，续航大，字体大，音量大，就够了，红米9A基本上满足家里老人家所有的需求，刷DY.KS基本上都是很流畅，720p屏幕比1080更省电更耐用
老爸的手机丢了，看到十一京东小米手机做活动，比市场价格便宜不少，马上下单买了一款红米手机，想买黑色的没买到，蓝色也不错，毕竟便宜嘛。手机不错，屏幕很大，功能也全，适合老年人使用，京东自营有保障，物流超快，好评。
红米9A这款手机的上市解决了不少人使用手机的痛点，具有很好的性价比，屏幕大小合适，亮度满足使用需求。手机的电池容量大，解决了用电的焦虑问题。京东的快递速递很快，是个很好的选择。
红米大屏手机真不错，给老人买的，图标大，字大，能加粗加黑，看着清晰，字最大号跟手指肚那么大，老人看着方便，不用戴老花镜都能看清，声音也很大，真是一款老年人的手机，老人就打电话，拍照片、看个信息足够了，其它都卸载了，京东自营店发货快，当天下单，第二天晚上到货了。
手感特别的好，官方买手机附赠的透明壳，晚上躺在床上看手机，小手指会压的疼。但是这个就不会了，角度过度的非常柔和，手感非常的好，以前用坚果Pro3，买的后盖，但是跟玻璃是很像的，那个手感更好，但是很滑，很容易就把手机摔了，现在坚果R2，的官方手机壳，恰到好处
手机收到了，红米品牌的手机质量很好，这部大屏幕，大字体，大音量，大电池非常方便，还有就是小米系统非常人性化，简洁明了，这手机无论作为入门机还是备用机，都是性价比首选，值得信赖。
临近双十一买的手机，看了有一段时间，这款手机内存128G，给家里父母用，足足够，另外，屏幕大，方便看?，而且，最重要的是，手机电量足，原装充电器充电很快，而手机不太耗电，所以，太方便了！而且父母用着也顺手，非常满意！所以如果家里老人可以放心使用呦~待机时间超长！
手机收到了，还真不错，价格便宜太多了，头两年4+64的起码不得一千多，这六百买虽然没啥优惠，不过算挺便宜了，速度也行，颜色也行，大屏幕，看着也痛快。京东的服务也很好，快递也不错。
性价比很高的一款功能机，声音洪亮，屏幕鲜艳，字体大小连续可调，老年人青年人都适用，刷视频玩游戏都胜任，电池耐用反应灵敏，给老人试用了一个多月反响非常好，值。
屏幕大，字体也很大，很适合老年人使用，运行内存也足，给老妈买的，看电视剧，电池容量大，电视剧就可以看一天，拍照也很好，声音大，清晰，待机两三天没的说，不过在家里天天玩，很少待机，老妈很喜欢，充电也很快
红米手机你很快很流畅，玩游戏也不卡，看电影也很流畅。通话很清晰，拍照美美的，很实用的机机。
手机收到了，明天是母亲节，送个手机给她，之前的运行太慢了，也用了好几年了。老人用这款配置足够了，价格也亲民。帮她弄好了，自己上手玩了玩，感觉挺薄挺喜欢，主要是她高兴就好，比送花更实惠。物流配送及时，在节前送到，圆满完成任务！
手机当天就收到了，包装很好，检查一下没问题，开机充电都很好，就是不知道怎么没有手机壳，运行都还可以，给老妈买的。用完全够了，拍照也不错，屏幕够大，电池也大，充电后可以用好几天了，第二天买了膜 壳装贴好更漂亮了，京东购物一个字快，早上买下午到。质量也不错????
外观设计简约干净，配色较好，聚碳酸酯外壳防滑又舒服，手感很好。6.53的水滴屏看起来也很清楚，显示的很清楚，据说是通过德国低蓝光认证的，实际表现也很不错！我选的是6+128的配置，能感受到卡顿，不是很明显，日常使用够用了，游戏性能没有测试过，不过一些购物平台的app打开起来很流畅。899的价格实在很香，我找了好多，应该没有比这更便宜的了，而且还是正品，非常开心！
外形外观：总体来说，外观很不错，也是很好看的，6.53英寸的水滴全面屏，大屏大字体，手机的手感很好。 屏幕音效：外放大音量，搭配3.5毫米的耳机孔，通话时还可放大音量。 运行速度：相较于同等价位的机子来说，红米9A搭配MIUI12版本，Helio G25处理器，日常的聊天，刷视频也还不错，特意下载王者荣耀试玩，体验还不错，基本不太卡。 待机时间：电量很足，拥有5000mAh大容量，非常是个老年人使用，充满电也非常快。 拍照效果：机子本身分辨率1600&times;720P，八核处理器，前置镜头500万像素，后置镜头1300万，正常的光照下拍照还可，还可以使用专业模式下拍照。不过在光线不充足的情况下，效果还是不太好。 其他特色：看中性价比，并且是老年人试用，还是非常合适的，价格亲民，还有极简模式。
送给妈妈的，适合老人使用，手机反应比较流畅，又不像有些手机过于灵敏，现在的手机都是全屏幕其实对老人不是很友好，经常造成误按，这个手机的大小薄厚，也比较适合老人，配上一个手机壳，就非常方便了。小米手机操作也比较方便，人脸识别也方便老人使用，之前的手机还要解锁。妈妈很喜欢。
红米9A手机，性价比非常高的一款手机！外观设计简洁大方，六寸多的屏幕显示效果还是比较细腻的。手机操作运行起来感觉也比较流畅！湖蓝色的背面非常好看！值得推荐，赞！
#最炫酷的手机最靓的仔? 想要一部手机来做备用，不希望价格太高，只要实用就好，在商城里转了很久，觉得这款手机比较实惠，显示屏很大，样子十分酷炫，可供选择的颜色各有千秋，通过对比，我觉得湖光绿更符合我的审美和品味，给人一种非常时尚的感觉，最终选择了这个型号。 说一下个人感觉： 外形外观：酷炫十足 屏幕音效：声音够大够清晰，立体感强 拍照效果：清晰，同价位手机?中算是性价比不错的 运行速度：能够流畅运行 待机时间：使用一整天问题不大 其他特色：屏幕大，屏幕很大，屏幕非常大 重要的事情说三遍！ 总体比较满意，特别是屏幕的大小！
很好非常不错，音量不是想象中的非常大，不过够了也，其它没什么问题挺好。换成简易系统过后图标可设置最大，最满意的是也是最主要的功能&mdash;打电话和接电话，能单独添加联系人到桌面并设置成照片，老人不用看文字直接看照片就知道谁点一下就能打电话，接电话更是全屏显示照片非常巴适。一看就知道谁打电话过来了。系统也很流畅，还可以添加非常炫的动态主题壁纸这配置。大品牌质量不错大屏也很到位造型
首先打开快递包装，单看包装盒就是高大上的样子。 接着打开包装，手机第一眼看上去，这手机颜值很高，有点嫌弃我的努比亚红魔3了。 最后开机测试，手机运行很流畅，双卡双待，并且支持扩展SDcard，看了看详细配置，确实没有让我失望，也安装了几个应用，下载速度也很快，手机功能也比较齐全，性价比超高，颜值也超高。
给婆婆买的，米家大牌，没想到这款手机颜值真好看6.53的屏幕真是很爽看电视看，看视频，超级舒服，再说性能吧！屏幕大特别清晰，声音大老人也方便，，字体特别大看的特别清楚。4G运行内存64的内存不卡很流畅老人够用了，棒棒哒
价格真的很实惠很超值，到货后试试各方面都挺好的，屏幕大、反应速度快、声音也响，综合来看确实让人满意！手机就是一种纯粹的消费品，本人要求不高够用就好。
外形外观：很漂亮 屏幕音效：声音很响亮 运行速度：还不错，老人用，要求不高 总的说这款机子还是很满意的，主要是给老人用，要求也不高，这个配置完全应付得了，性价比很高，颜色也很漂亮，老人很满意，我们也放心，晚上买早上就送到了，太方便了。
给老丈人买的，很久不买小米的手机了，抱着试一试的态度，买了一个，买后感觉很满意。首先，手机手感好很棒，摸起来很舒服，重量适中，不算太轻也不重；其次，运行速度挺快的，开机十秒左右就可以了，而且画质清晰，字体调大后老人用起来非常方便，老人很是满意；最后就是拍照和价格，拍照效果很不错，模式很多，夜间效果尤其不错，价格绝对算是亲民，还不到900块，老人非常满意！
完美，实用，大爱，刷新了对红米的认识，护眼模式非常棒，再也不担心视力下降了，还有深色模式，好上加好，剩余51.5可用，再卸载几个大的，估计52可用，非常不错，以前用过32个，捉襟见肘，很难受，大内存就是享受，贴膜是磨砂膜，影响观感，后续换个钢化膜，肯定很清新，电量两个小时才用了两个点，太变态，欣喜若狂，这手机工作备用机，老年人的福音啊！
物流很快头一天购买第二天就收到了商品，包装完好。给老人买的，开机速度很快，拍照也非常清晰。屏幕大字体够大，完全适合老年人的标准，画质细腻，声音响亮，大家都非常满意！
京东配送快，收到非常的满意。价格便宜实惠，很喜欢。内存大，运行很流畅，款式好看，拍照也很清断。用来当备用机，很合适。
小米设计一如往常的简单流畅设计，到手才不到4佰，划算啊，还可以这样 ;清晰妹 ;这个工钟浩也一样能省钱啊，看下一开始以为是宝蓝色高，来货是比较浅的湖蓝色，好看！ 屏幕音效：音质不错，清晰有力，视频直播也不卡，打游戏也很好玩，拍照也清晰，流畅，内存容量也大，配置一般，但价格不贵，电池续航是非常给力的，充电也快，售后服务也非常很不错，包装很好检查一下没问题，开机充电都很好，就是不知道怎么没有手机壳，运行都还可以，给老妈买的，用完全够了，拍照也不错，屏幕够大，电池也大，充电后可以用好几天，第二天买了壳跟膜，壳装贴好更漂亮了，京东购物一个字快，早上买下午到，质量也不错，总体来说还行，我是用来当备用机的，对于这个价格来说已经很便宜了，反应速度也挺快的，手感很好，拿在手上感觉没那么厚重，在家给孩子玩，这样就不会拿我的手机玩游戏了
手机第二天就收到了，京东物流就是给力。包装很好没啥问题，就是不能套餐购买还得另买手机壳和钢化膜。给老妈买的，音量大，字大，运行速度挺快的。老妈拿上后挺高兴的，好评！！
没想到现在科技发展到这种程度了，这么好的手机居然不到600块，惊呆了 是买来当备用机的 到手打开，屏幕很大，开机后色彩鲜艳，操作流畅，也没有搭载很多莫名其妙的软件 拍照效果也完全满足需求 运行速度很快，待机时间长 选的是湖绿色，是我喜欢的颜色
给丈母娘买的，对比了一下，最后决定入手这款小米手机，综合性价比很高，大屏幕养眼，可以设置大字体，显示清晰，老人看着也轻松，音量大，电池容量大，续航时间长，运行流畅，使用起来手感非常好，拍照效果也不错，手机外观设计简洁、漂亮，总体对比非常适合老人用，很赞的一款手机，老人家特别喜欢，推荐购买！！！
这个手机真不错，对于给老人使用来说，性价比真的高，手机颜值也很高，运行速度很快，拍照也很清晰，尤其还有一块大容量电池，续航能力杠杠的，声音也非常大，屏幕尺寸很是令我惊艳，老妈拿上以后爱不释手，根本停不下来。好评
手机侧面有刮伤，明眼一看就知道有问题，包装里的贴纸看开箱视频是在一个小夹层里面放着得，我的是随意放在盒子里，分析一下就知道是展示机。可惜急着用没时间扯皮，就这样吧。
电量耗电太快，充电虽然块。很担心电池会老化的更快。手感挺好。屏幕挺丝滑。手机信号一般，音质勉强。双扬声器，但是不是立体声。
手机才用10天左右各种问题，手机亮度调低又是屏闪又是绿屏的，看黑色照片的时候屏幕也全是噪点重启也没用
昨天晚上拿到的手机拆开按开机键没反应 充电没有反应  最糟糕一次退换货还有等好久  质量看来是真的差     又要一个月没有手机用
外观还可以的，屏幕也比较大滑动效果也不错的，拍照效果不错，就是送货速度有点慢，山东买的手机为什么从沈阳发过来，这么多钱买的手机也不送个耳机，要我以后都外放吗 外形外观：与卖家描述一致 运行速度：还可以 待机时间：观察了一下午还可以 其他特色：拍照防抖功能也可以
说实话嘛 不是很好  内存这些到时挺大的  但是不知道为什么有时候会卡  一不注意玩游戏就直接闪退了 一分钱一分货嘛毕竟
屏膜触摸不灵且反应延迟   掉电很快 ；2999的标配价格还不配运动耳机；掉价还配耳机及其它配件只能说这速度没法好好玩耍了
第一次用这个品牌 ;因为小米耍猴，所以选了他，结果嘿嘿了 ;一个德行，收了定金100，晚上熬夜等到0点开始付款，结果告诉我没货？而且还是大部分缴纳定金的人都没货?  第一面 你就 让我刮目相看了&yen; 目前使用还可以，充电速度也蛮快的，但是你好像杀后台运行?而且运行内存占用率比较大 ;扩容没感觉到惊喜 ;
屏幕花屏，有一条线，还有一个红点，要求换货，要发回广州检测，一来一回估计得半个月。郁闷，这种有瑕疵的货也卖！？
操作系统没有华为的好用，唯一满意的就是屏幕没有想象中的差。拍照是只能扫个二维码。有的功能找不到。比如拍照调个分辨率。找半天没有。
总体来说还可以，到目前使用一天了，基本上感觉还行，耗电有点快了，一星分期付款，送的东西还没收到，宣传的时候对应的东西也没看到
用了一周感觉还是不错的  总体来说没什么大问题 就是发货太慢了 买neo5就是不被小米耍猴，结果买了不发货也搁这儿把我当猴耍?
我朋友就昨天买来就有礼包，我买来没有，而且我朋友客服还能补发给她！我问就没有，差，退货还说我手机有划痕不给退！一大堆理由！手机盒包装简陋！
这个价格居然没有耳机，不要给我说什么用户体验不同，那都是借口，是不是以后连充电器也要给我们抠掉？
手机还好，不玩游戏，各方面比较均衡，但是客服就差点儿意思了，因为新手机没有赠送耳机，用以前的华为耳机，插上不能用，咨询客服是耳机不兼容还是手机问题，客服直接让去售后检测，我勒个去，这种问题都回答不了，难道客服就是念说明书的吗？
手机外观不错，充电很快，但是耗电也挺快， 运行速度：流畅    但是不建议大学生购买，尤其是学校有跑步任务的，比如步道乐跑之类的，可能是GPS问题吧，也有可能是我不会设置，跑步轨迹记录有问题，两公里的路程只记录了1.3公里。
速度很快，但是非常讨厌买完就降价的，19号2699用完券是2669，结果20号再来看降了30是2669，再用券只要2639，虽然只是30元，但是这种骚操作真的很不喜欢
0：01付的尾款，手机第二天刚到还不知道怎么样，但送的耳机明明显示跟手机一起发货，结果问客服还要半个月到一个月才发货，开玩笑吧？这是还没生产出来么？
耗电非常快，用了有一段时间了，真的耗电非常快，我一开始还以为是手机有问题呢，后来换了一个，耗电真的是非常快，打游戏后面烫的不行
手机感觉还不错，拿着之后要闪退，不管下载什么游戏软件都要闪退，后面拿去售后换了一个手机，APP游戏不会闪退了，但是我的滴滴软件还会闪退
用着用着没网络，关机重启换卡槽都没用，用其他运营商的卡试一下才好了，在装回自己的卡才可以用。
就知道吹，就你们会吹，开个热点都开不了，还要重启才能用，再用几天还指不定啥毛病呢
这个玩意老是给我断网，除了网络问题，其他还行，**，都后悔买这个玩意了，玩个游戏一直重连，有病
做工太次，用着还可以，整体来说还是不错的，后盖缝隙太大了，不像是大厂做出来的啊！！！
说好的送耳机呢？手机到了，耳机不发货，搞毛线啊，都几天了一个耳机都不给，还不如线下买呢
用后感受就是电池不行！不玩游戏使用频率高的用户都要一天两充！手机信号还差！
晃手机竟然会影响蓝牙耳机左右声道的声音大小变化。 蓝牙是专门的山灵接收器，也用老手机反复确认没这个问题，估计蓝牙模块偷工减料了
手机5G网络极不稳定，同样的卡同样地方放另一部手机5G一直有，换到这部里面偶尔有一下，但很快又掉到4G信号，然后就一直没有5G了，其他还算可以。
刚激活，看系统设置，手机就开始温热了，后台下载游戏，温度直接44℃，虽然我的没有绿屏，耗电也挺快的。
质量是真的不行，还一直说品控很好，手机在床上摔了一下这塑料中框直接废了
电池是真不行，想试试电池，啥也不干一上午掉电30%我那用了3年多的mate10才掉电5%。5G耗电还时手机问题？
新买的手机屏幕这个样子，没联网没插卡的手机，退货后客服联系我说我激活过手机需要送检，半个月了还没有结果
外形外观：说实话屏幕真的比不到小米，有点落后的感觉，绝对没有k30好?
外形外观：外观好看 屏幕音效：屏幕是真的辣鸡，显示效果很差，而且特别累眼睛，我原来用k30至尊纪念版都没什么感觉，第一次因为手机屏幕累眼睛想退货 拍照效果：拍照效果很好 运行速度：运行很流畅 待机时间：还有待优化，耗电有点快 其他特色：这个屏幕真的瞎了，哪怕用z5x的lcd屏幕我都愿意
一个月没到就降价了....心理不平衡，手机还行，就是耗电特别快，不过充电速度也快，偶尔有点卡顿 ，差评不是给商品，是给服务的
22号9点付款23号收到，手机很惊艳，第一次用蓝厂手机，我买的是黑色后面显蓝色算是一个惊喜，手感顺滑，比米猴好！
手机是真的不错，但是vivo客服是真的**，手机现货耳机没货，不提醒客户还啥都不知道，还是问了京东客服才说明，真的恶心人
neo5并没有neo3好 怪不得价格低了那么多，心累呀 26号拿到货之后，连续玩了两天，真的没有neo3好，而且我是专门用来做直播
手机电池一点都不耐用，WiFi连接也不好，距离也很短，其它还可以，我感觉这手机不值2999米，还没之前的华为mate30好，vivo手机还是不行
续航尿崩，没插电话卡，从早上七点半到中午十二点，没有使用，待机耗电9%
手机用着还可以，续航平时一天一充也可以了，就是降价也太快了吧？我这原价才买几天啊，这就便宜了，还送耳机，营销不是这样营销的，你得让广大群众满足才可以而不是拿着第一批买的人当?耍
家里人急用，4.30买的2499，看到五一活动直接优惠90，之前这种情况是可以价格保护，但这次怎么都通不过，理由是有赠品。现在也一样有赠品而且价格低还有券，这样操作虽然几十块钱的事，但太不厚道，太伤人了
买了两三天就降价了，然后叫他们退差价，等了好几天也没给退。然后到后面又说不能退的，不知道啥是自营哦，本来就有保价，但是商家是出尔反尔啊。慎重购买这家店，服务不好。
第一次在京东上买手机，就出现这种情况，刚拿到手机外观就有磨损，现在要退回去等他们检测，退货
不谈手机如何，就谈谈宣传，无线耳机没有，之前预订了结果从凌晨12点到中午12点还付不了尾款，导致订单取消，然后有线耳机也没有了，这和隔壁耍猴不是一个样吗
外形外观：手机外形好看，手机背面上档次， 屏幕音效：屏幕顺滑无卡顿，音效非常棒 拍照效果：拍照非常清晰，完全可以满足日常实用 运行速度：非常快CPU速度快，手机温度不高 待机时间：待机时间还没测试，但是66w充电完全无问题 其他特色：物流很快，改赠送耳机！
外形外观：vivo的设计从没让我失望，镜头部分的设计特别喜欢，边框过渡也很圆润，前置居中挖孔也很小 屏幕音效：120hz刷新率＋双扬声器＋居中挖挖孔，非常棒的配置 拍照效果：拍照一直是蓝厂的强项，成像效果很棒，能拍出大片的感觉 运行速度：12G运行内存加3G内存扩展，运行速度杠杠的！ 待机时间：66W闪充很给力，迅速回血待机不愁！ 其他特色：蓝厂继续加油，奥利给！
第一次用这个品牌，第一眼外观很漂亮，做工也特别好，系统很流畅，拍照很强大，性价比很高，充电速度特别的快，掉电很慢。还有很多功能还得慢慢来体验，总之一次很不错的购物体验
屏幕音效：其他都可以，就&trade;毛病太多了 看着还便宜就买来玩游戏，破事还一大堆，老是断流什么的 一卡就没了！
VIVO  IQOO NEO5观察很久了！性价比高，配置高高通骁龙870CPU，主频3.2G，独立显示芯片，全部覆盖液冷散热系统，4800万OIS光学防抖三摄像头，144竞速屏，环绕式立体声双扬声器，wifi支持全新wifi6，双wifi职能加速，OLED超感竞速屏，色彩真还原！66瓦闪充。
耳机呢？当天抢的主页显示有送耳机，收到货后没有，联系客服说不送耳机，主页图片也删除了，有一套
一个手机卡，放到原来的手机信号就好，放到这个vivo5里，玩游戏就460！体验非常次
手机有闪退，截图糊成那样，卡时不时读不出来，关键才买17天，想退换，要全套包括软膜和贴纸，就问你有没有，花几千买**个寂寞。
辣鸡，用的眼睛疼，蓝牙连接切个应用就没声音，论坛只会删帖啥都不会
前3000名评论给京豆，发货时间都不统一，小城市慢的要死，30号才发货，拿什么和别人比？电信也不是全网通，用两张电信卡必须要设置，而且没有4G信号就无法使用，华为的就不用设置，
本来挺好，升级了最新的系统，出现了绿屏和闪屏，建议大家不要升级
系统给差差差评，没有优化好，手机里面竟然有2019年的文件，屏幕看着眼镜也有点不舒服
总之这次体验就是非常差，买完后一天就送到了，但是手机却不是我买的那一款，是相差1000块钱的IQ z1x，我要求换货，客服却处理的特别慢，最后我向12315投诉，第二天她们就把我原本的手机送来了，手机的使用方面还是挺不错的。就是客服的售后服务不行
之前买了k40屏幕闪烁退掉了 入手neo5 屏幕是不闪了 但是 打游戏发热 掉帧 覆盖范围没有5g  送的耳机迟迟不发货
体验了一段时间，很好，真心不错。 外形外观：外观外形很漂亮，暗夜黑，渐变色，非常喜欢。低调且有内涵，这个价位买的真心不贵。而且外观做的非常好，机身不重，有磨砂手感，很舒服，现在以及已经给手机装上壳了。打游戏，上网，手感很好。 屏幕音效：屏幕音效很好，出次使用刺眼，等会就好了。 拍照效果：拍照有光学防抖，像素中规中矩，还行。 运行速度：870处理器，速度很快 待机时间：一天一冲，充电速度很快30分钟充满，棒 其他特色：性价比超高。
第一次用vivo的新系统，真的好用。iqoo neo5今天刚刚收到，挺不错的，总体很满意。 外形外观：特别好看，这个颜色很喜欢，挺好看的，很适合男人用！ 屏幕音效：特别给力，音准挺给力，音质也很完美，真不愧是蓝厂的手机！ 拍照效果：很好，夜间成像素质不错，给力！ 运行速度：好。好用，好用，很喜欢这个新系统！
手机收到了。还是很好用的，打王者一点都不卡。关键是好抢。整体外观也挺好的。推荐购买玩游戏，非常不错。
运行速度：快 屏幕音效：不错 其他特色：玩游戏屏幕边角不灵敏。体验太差了。
iqoo一代用户，用了两年，感觉iqoo用着挺顺手的，这次选择iqoo neo系列，感觉够用啦，颜色，手感都很棒，慢慢体验高刷屏幕吧。
真的服气，换了两次依然绿屏，已经不想用了，关键是屏闪太严重了，不过玩游戏还是挺可以的
外形外观：还不错 屏幕音效：还行，打王者的时候有时声大有时声小 拍照效果：一般前置美颜过重 运行速度：和我以前荣耀那部的6＋128一模一样专门对比过 待机时间：就这样 其他特色：会出现闪屏，突然间蹦迪你懂的
玩王者拉视角莫名其妙出现颤抖，后面发现充电就有这种情况，这黑科技真6，能阻止我充电玩手机。不充电一点事都没有，虽然是66W快充，可那半小时干什么去？
充电快，掉电快，可以接受。这屏幕有点**，说模糊也不是模糊，像是有雾，眼睛不舒服。其他挺好！
最低亮度时，切换颜色时，屏幕中间有一条白线，大概维持一两秒，然后就消失了
东西不错，速度也很快，打游戏也流畅，但是我怀疑我买的是二手的，边框有轻微划痕，如图，要不是急用手机就退了
待机时间：轻度使用8小时都坚持不到，谁没事一天到晚带个充电器 屏幕音效：了两天 屏幕点击有时会产生忙区亲测和网速没关系
手机使用感觉还可以，就是喇叭声音不行，低音不行，人声带有 ;玻璃感 ;。不开空调打游戏发热有点严重，耗电快。说保价618，9号买的，18号期间看到直播间有优惠，赠送蛮多东西，就不给保价了，买了帖子注意商家套路
建议不要买这款手机，我就是看到评论这么好才买的，买了十多天出现手机充电充电屏幕不稳定，快充不能用，出现手机卡顿现象，发热严重，电池不存电。
手机很棒，该有的功能都有。拍照也挺好的，直出的色彩很讨好眼球。手机的动画看着是十分舒服自然。这个颜色感觉还可以吧，有光的环境下是蓝银色，没光下是淡蓝色。很漂亮。
外形外观：色彩鲜艳，屏幕大，摄像头小 屏幕音效：音质真好，双扬声器 拍照效果：功能强大，很清晰 运行速度：870处理器就是快 待机时间：4400大电量，一天
22号凌晨付的尾款，23号上午收到货。手机背面手感很好，也很漂亮。系统也流畅。耳机赠品还没到。手机发热，续航，游戏体验等。使用以后再来追评。不过游戏魔盒功能很强大。
给老妈买的，性能很强，运行流畅，还送有线耳机、无线耳机、硅胶手机壳，体验感很棒！拍照防抖，清晰，像素很高！
不错不错啊，高帧率原神美吱吱啊，磨砂玻璃非常有质感，很能打啊，不错，就是没啥赠品.
手机用的现在还行，重度游戏续航不行必须快充。还有送的耳机到现在都没影可以的
物流很快，手机非常流畅， 外形外观：整体还是不错的 屏幕音效：屏幕清晰，音效比原手机强多了 拍照效果：暂未测试 运行速度：非常快 待机时间：大电池容量＋快充  这方面强悍
我要的是耳机套餐，现在就发了手机，跟我说耳机没货，直接给我退钱。我要的是钱？我要的是耳机！
打字的时候有时候选的字进不了会话框，申请了换货，根本就没给我换然后又原路返回给我，拿到手机后还是之前一样的问题，你们看看我发的视频第三个字是不是点了然后他没有进到会话框，打字老是出现这种情况
兄弟们，不如去搞k40充电速度没有那么快，还比k40贵好多。没**。该送的东西啥都没有，也是醉了，
手机?容易发烫，在个就是屏幕感觉怎么说呢？就是总感觉屏幕看着对眼睛不是很舒服，玩游戏的话充电很快，耗电也很快，
手机充电大概半个多小时就充完了但是用的也快一天要充几次，最主要的是手机散热不怎样现在玩一会就有点发热过段时间热起来了就更不得了了  ，还有手机不怎么保值才买一周左右就开始降价了 我个人觉得不怎么值。
新手机刚到拿回来   玩游戏手机发烫   昨晚还有60的电量突然给我自动关机了不知道这是正常的还是有问题  整得我心里一点不踏实
不说多，直接上视频，新机不到15天有这种问题已经是大问题了，而且是多次，已退。
不要在京东买了，一点福利都没有。淘宝vivo专卖店一样的价格还有礼品（天猫精灵、蓝牙耳机、充电宝）都有。
耗电非常快 不怎么使用 一天也得充一次到两次 另外没有呼吸灯 充电和未读信息没有提示灯 耳机口和充电口一样 不配送耳机
外观很好看，性能很好，打开十几个应用，页面切换丝滑流畅 手机的拍照效果、电池续航、运行速度等方面都表现出色。还配备了4800万像素超清主摄，且支持OIS 光学防抖和超级夜景模式，夜间拍照成像清晰，质感出色。除此之外，66W 闪充技术，至快30分钟即可为4400mAh大电池充入100%电量。
货收到了，手机速度很流畅！外观设计很漂亮，作为vivo老用户必须点赞，性价比真的没的说！玩游戏拍照完全够用。还有就是66w的闪充真的是很厉害，手机瞬间满血复活。不再担心手机没电问题了
激动的心，颤抖的手，真不错，这外观，这性能，8+256刚刚的。性价比之王，踢破他家的门。
上个手机是18年的华为mate10pro ，新上手neo无论从屏幕细腻度，灵敏度都完爆当年的旗舰机。物超所值。最重要的是现货 现货 现货，比起耍猴的k40，简直良心到家了
iqoo neo5手机第一时间收到用了几天  这个黑色外观很漂亮 三星高刷屏幕不错  配上870处理器 触摸反应速度快  拍照清晰足够好 66W充电太快了 治好了电量焦虑症  快充用了就回不去  这个价格性价比真的不错
不满意不满意各种不满意 一天一个价格还不给退差价。刚买完没有耳机 后来又降价。耳机给补了 差价不退。下单的要谨慎
手机颜值很高，iqoo手机yyds。喜欢玩游戏的小伙伴，一定要入手一个iqoo手机。 高刷屏性能巅峰，电池容量足够玩一天。充电速度也非常快。
屏幕音效：还可以 运行速度：还可以 其他特色：唉，买了这么多又不送耳机，买完没多久又看见送耳机，朋友想买，想叫额外送一个耳机有这么难嘛   不开心
买完我就后悔了，其他商家都有耳机什么的送，只是已经发货了，不想退了，然后有时候没有网络，运行速度也没那么流畅
物流是挺快的，但我对手机不是很满意，刚拿到用十分钟就感觉发热了，感觉电池不耐用，用一分钟就掉了百分之4了，外面包装磕碰了一下，不是很满意，我一般很少给差评，但真的不满意
快递时间非常久，手机左右缝隙对比，缝隙太大，手机壳有污点，对iqoo有点失望 拍照效果：一般偏下 运行速度：870还不错，就是有点热
京东买的手机结果打不开京东   上来就黑屏   不知道什么原因    就这还是8    256的内存   服了
待机时间：6个小时，还要不怎么玩的情况下才能坚持的。每日两充是最少的，每日3充也正常。不是充电速度还有点快，我早就退货了！
我就奇怪了！没有耳机孔，送一个转换接口线有那么难吗？刚买来的手机耳机听不了歌，还要自己下单买个转换线。宁愿多花点钱，配送一个也好啊！
不想多说什么了，上图自己看吧，刚买不到一个月的手机，没磕没碰没进水，以后都不会用vivo的手机了。
第一次购买iqoo手机，3000以下最佳方案，炫酷色彩，显示好，origin os果然名不虚传，非常流畅，66瓦快充用了就再也回不去了。棒棒棒
手机运行很快，外观挺好就是下巴有点宽，声音很好，拍照挺好的，游戏加速很溜
真的很不错！打开京东就送半年碎屏保，半年延保！京东奥利给！ 外形外观：外形很好看，蓝色还可以，整体比红米舒服，吊打红米一万条街！ 屏幕音效：屏幕音效不错，比红米好一万倍！ 拍照效果：拍照效果不错！很好看！ 运行速度：运行比苹果流畅！舒服！ 待机时间：待机时间很够！一个星期不用充电啦！ 其他特色：很好！
手机终于到手了，个人很喜欢这个颜色，因为抢了好多次都抢不到k40，最后预约了这个，23号中午拿到手，之前的红米Note7也可以退休了，打游戏很流畅，加载速度很快，最意外的还是充电速度，很快很给力，系统还不太熟悉，拍照够用了，男生要求不高，屏幕看久了确实会不太舒服，送的耳机第二天中午拿到了，还没用，回头试试，第一次用iQOO总体比较满意。
很值得入手的手机，处理器很好 ，玩游戏流畅 ，第一天下单，第二天就到了。手机外观也非常好看 ，总之，总之3000元以内这款手机非常值得入手。这款手机的音效挺好的
外形外观：简约时尚 屏幕音效：清晰明亮 拍照效果：夜拍突出 运行速度：8+3比较快 待机时间：一天两充 其他特色：来晚了，23号就收到了，小遗憾没有蓝牙耳机送，第一次用这个牌子，新系统还在摸索中，没有绿边，没有察觉到屏闪，这个云影蓝很清新，造型很简约，黑边在小2mm就完美了，希望vivo再接再厉v享焕新可以换到更棒的产品！
手机运行速度真的很快，而且手机拿到手还还不厚重，很容易上手，拍照也挺清晰，关键就是这个处理器好，应该用个两三年不会卡
用了一个月来评价  1.玩王者荣耀经常断流  2.打开QQ浏览器图标经常比例异常
外形时尚大气，手感很好，屏幕色彩不刺眼，音质很好，870的u运行很快，充电也很快，爱了，
这个手机觉对的翻新机，19号到的手机。里面有上个月的东西。
iQOO的工程师和厂家都 死了吗？手机卡，发烫，断流都不解决的吗？新系统越更新越不好用，反馈那么多次都没人回应
给一颗星的评价是   提前给了定金  尾款一大早就付了    还不出货 外形外观：我蛮喜欢的 拍照效果：很不错 运行速度：很好 待机时间：比较长 其他特色：充电快
手机用着感觉不好  屏幕有时候不灵敏  而且感觉用着会卡机  现在都这样了  1年后肯定不行
啥意思？找客服你给我整个人工智能，答得牛头不对马嘴？我新手机拿回来不是喇叭自动发出杂音，就是打游戏的时候断触。有没有人管？
这个怎么说呢，今天这样三次了，前几天有一次，微信弹窗发图片会卡屏发不出去
外形外观：手机收到第二天早上发现手机屏幕旁边有划痕，申请退货换请求换全新机，花个3000块钱买个有划痕的手机你们愿意吗
有时候会发生触屏失误，或者说是有相差距离，这算什么？打个比方，点播放音乐1，然后播放的是2。操系统的硬伤，是没办法治了吗？
母亲节给妈妈送的礼物，3个颜色妈妈选项云影蓝这配色，很喜欢，手机外观轻薄，手感舒适。 8+256这个配置完全够用了，活动还送耳机，老客户送双肩包，性价比超高。
外形外观：非常漂亮，非常丝滑，非常给力 屏幕音效：非常艳丽。非常动感。非常震撼。 拍照效果：惊艳动人，沉鱼落雁。非常感人。 运行速度：超跑的速度。非常的丝滑。毫无卡顿。 待机时间：妥妥用三天。比老人机还耐用！ 其他特色：打游戏超级爽。比平板还爽！
8+128暗夜黑，骁龙870独立显示兴片，66瓦闪充，专业电竞游戏手机，双模5g全网通，120hz高刷，6.7寸大屏幕，玩游戏舒服，手感很好，系统流畅。玩游戏不发热省电。yes！
闪充真的快，半个小时充满，新系统好用， 运行速度：超级快，很流畅，毕竟12G大内存在那里，还有256大内存，存储空间足够大 拍照效果：好清晰，还有超广角， 外形外观：好看，蓝色很酷，如果能配一副耳机就更完美了
外观漂亮，大气，手感不错，速度快真的是改变了之前对安卓机的感觉。用了几天尤其充电，没的说。电池正常使用一天，每天早上起床洗漱的时充电，洗漱完充电也完成，充电真的是快，完美！
主力机是12promax，好多年没用过安卓系统了，纯粹是为了尝鲜一下。红米k40又总是耍猴，都2021了现货是王道啊。牛5背板真漂亮，渐变色讨喜，安兔兔跑分12+256的分数不错，拍照效果惊艳到我了，真不错！不后悔的选择
外形外观：200g以内，手感不错，比我旧手机长点 屏幕音效：显示细腻，音效ok 拍照效果：拍照比我6sp好很多了，试了下窗户外的夜景对比，效果很明显！ 运行速度：速度流畅，跟手 待机时间：待机后面再看，充电头不错，应该可以给我笔记本充电，也是typeC口的，不错不错 其他特色：送的蓝牙耳机，22号凌晨2点醒来付了尾款，今天中午就都收到了，坐标北京！
手机确实很漂亮，系统运行流畅，特别是这个原子图标可玩性很强，比别的千篇一律的手机系统要好很多，充电速度也很快，总之优点很多，也很满意。缺点也有，续航不怎么好，耗电挺快的，没有自定义边缘手势，用起来不习惯，希望尽快优化系统解决问题。
充电手机发热，充电器发烫。别人三月买的都送耳机，现在啥都没有，感觉不值这款价。
手机昨天收到的，做工还不错，手感还行，这款手机主要是性价比高，骁龙870芯片，独立显卡，66瓦快充，120赫兹屏幕刷新率，12G运行内存，256存储内存，这样的配置，不到三千，而且不像某品牌（耍猴），也不像某品牌没有自己的核心技术，非要说自己多强，与某国闹翻，连芯片都不给供货，到现在这能打着一个爱国的旗号，卖着价格虚高的产品。我觉得对手机有了解的人，大部分会选择这款性价比超高的手机。
玩游戏不能同时点，，，刷视频都能卡机，黑屏声音一直想，几分钟按啥都没反应
手机到了耳机还在上海呢才刚发货 而且手机带电不行 发几分钟视频就能用掉3％的电 影响了我美丽的心情
外形外观：太长了 屏幕音效：还可以，外放不错 拍照效果：拍照不真实 运行速度：信号不太好 客服服务态度还不错，就是这手机屏幕发绿，本来申请退换了，结果手贱又取消了现在退不了了，气得要死，第一次在网上买手机就遇到这样的，这是残次品吧，清库存呢吧，很不满意的购物，也怪我自己手欠取消了退货。
好喜欢这个手机非常圆润 正面使用了平板屏幕 曲屏玩游戏手感不好 颜色也好喜欢  这个手机采用870 外加独立显卡 耗电不大但画质清晰 声音也是立体声 真心不错 后续测评后回来给大家展示啊
外形外观：外观可以，是我喜欢的 屏幕音效：效果都还可以 拍照效果：还行吧！这个价位的手机，不能各方面都要求太高。 运行速度：打王者都快的，听说内存融合技术伤手机，没敢用。 待机时间：待机时间还行，不过充电速度很快。 其他特色：包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?
手机收到了，云影蓝这个颜色很漂亮超级喜欢，拿在手里手感很不错，试用了一下很不错，很满意，性价比很高值得购买，对了还有那个超大充电头充电超快哦，推荐推荐，想买的不用犹豫直接下单没错的，超赞
不得不说京东还是很给力的，昨天下的单今天就回来了，这个色蛮好看的，是很清新的蓝色，完全符合我的审美。除了摄像头有点大以外，其他的都很喜欢，870处理器完全够用，而且买了顶配，够用好几年了！
物美价廉，物超所值，非常好，运行超快，比什么耍猴机K40强100倍，音质，拍照非常给力，特别是充电，一会儿都搞定，活力十足，游戏更是爽到爆，秒杀敌方
已经购买了四部vivo手机了，x9，x21，都很好用，系统稳定，拍照效果完美，iqoo系列u3真是给我好多的惊喜，不愧千元小钢炮，所以没犹豫选择了neo5，虽然不是很爱玩游戏，但看中了870的cup，运行系统真是稳定，快，有好多细节也让我很惊奇，体验下来，总体感觉是好用，喜欢诸多满意，朋友换手机也是推荐vivo，期望品牌越来越好，越来越多惊奇。
京东商城购买的IQOO，昨天下单今天早上就拿到了。手机外观很时尚，手感温润，很轻薄的5G手机。买的顶配版本，可以用个三四年不过时。挺不错的，必须支持！
手机性价比很高，而且这次neo5非常有质感，完全超过这个价位的外观。新的origin os也非常好用，动画流畅，简洁美观，很赞。手机的性能，拍照，充电，屏幕，音效等也都不错，很香。最重要是不用抢购，很好买到，非常良心。
外形外观：外形漂亮，一排摄像头。 屏幕音效：屏幕画质很不错。色值很高，王者很清楚。 拍照效果：拍照很清晰。很完美。 运行速度：运行很流畅。 待机时间：电池很大。 其他特色：给iqoo点个赞比小米强多了。k40拍照太垃圾。对iqoo的新系统点赞。以前的系统把人用的够够的了。新系统很好用。不错。不过我现在最在乎iqoo的拍照和续航，希望这两方面有惊喜。首发购买12期免息，送耳机。
拍照效果：像素也是能打 在这个价位顶尖 运行速度：870蛮不错名不虚传 屏幕音效：双扬声器打游戏外放很舒服 带耳机的音质也很好 外形外观：握感舒适，颜值方面黑色的太好看了 很时尚又保持低调 充电速度这个没得说 66w 直接比肩各大旗舰
手机第&mdash;时间预定，到手用了几天，870运行的很快，游戏还好。充电快。手机颜值还好，黑色的低调，重量尚可，拍照效果可以。老人用得舒心。好上手。送的两耳机可以。整体满意!
手机第一次屏幕发绿，暗哑，换货后手机显色正常，但是镜头后面竟然有灰尘，再次要求换货。换货速度奇慢，我3月22日买的，今天4月12日，还没有正常用上手机。
发布当天就预订了，今天收到了(*^▽^)/★*☆，系统运行很流畅，屏幕也不错，充电速度那是真的快，还没有测试游戏，试了下影音效果还好，手机背部不留指纹，拍照4800万很清晰，防抖很nice，最重要的是这个付款就能买到想要的型号，不用抢?。支持iqoo
入电没反应???
终于收到新的手机了，整体非常不错，neo的设计也可以达到新的阶段。870处理器加独立显示核心，从容应对各种游戏，触控流畅，响应也很快，值得购买。8+256可以满足任何对手机的性能需求，发热量不高，可以开始高画质。
我是最喜欢vivo手机，苹果我也喜欢但太贵了，其他手机只选vivo，这款手机一上市我就看上了，处理器和内存都够大够好，外观漂亮后壳防指纹，发货一晚上就到了，快递我只服顺风和京东
给老婆买的，她选的黑色，她说很漂亮，后盖是渐变色，深沉稳重大气！充电超级快！inx598加ois，被调教得非常好，送了两个耳机还没到货，plus会员用了50的优惠券，物超所值啊！支持蓝厂，家里4部蓝厂手机啦！！！！
用起来非常流畅，不卡顿，触感体验也挺好，这款手机性价比挺高的，综合性能非常赞，而且拍照也挺清晰的，66w闪充半小时就能充满电，下面这张图是这个手机的拍照效果
第一次买vivo品牌的手机，外观颜色很漂亮，性能方面也很好，骁龙870处理器，独立显示芯片，66W闪充，手机很流畅，画面也很清晰，价格很到位，足够日常使用，在两千多的手机里也算是佼佼者了，不错值得购买?
上午十点下单，下午四点过就送到了，外观很漂亮，后盖的颜色经验，操作流畅，快充太给力了，特有的桌面风格也很喜欢，整个手机的品控做的很到位，目前还没发现什么问题，试用一段时间后再来评价，满意的一次购物体验，好评
外观非常漂亮，屏幕清晰度很好，拍照也很清楚，运行速度很快，待机时间长充电也很快。
为了入手这款手机，在网上查看了很多评测和拆解视频，也对比了很多同价位的其他品牌的手机，最后还是选择了这款，iqoo的做工用料，都是质量很稳定的，相对比其它品牌的好。而且66瓦的闪充的确很快。价格也很实惠！还有只有这个价位才支持的光学防抖。总的来说很划算，很值得购买！没有什么完美的！只有，相对完美
第一批零点预定，零点付的尾款，第二天早上收到的，还不错，机器背面后盖质感很不错，AG磨砂就是炫酷，手感也很好，相机也还行，这套组合蓝厂打磨很久了，效果可以，性能目前看很流畅，用段时间再来追评
外形外观：特别时尚美观，流线型特别好 屏幕音效：音质杠杠滴，细腻 拍照效果：非常清晰，效果特别好 运行速度：8+256 待机时间：一天左右，我是重度使用 其他特色：66w快充，特别给力，不错
京东快递很给力，IQOO NEO5手机夜影黑配色很漂亮，手机新OS系统运行很流畅，屏幕色彩好，相机带光学防抖拍照好，最重要购买很方便，现货开卖，不用抢购，配置高，购买送无线耳机，送原装耳机，送半年延保，很愉快的一次购物。
外形外观：外形外观：黑色 低调奢华有内涵，比较喜欢这个颜色 屏幕音效：非常棒 拍照效果：像素够高，拍文件非常清楚 运行速度：666！太快了，各APP之间切换非常流畅 待机时间：刚上手，不太清楚 其他特色：头一次用vivo的手机，效果体验很棒，运行的太快了，从一个很卡的手机换这个上手，简单飞一般的感觉
看了发布会就心动了，就决定拿下一部欣怡的手机。收到货惊艳到我了，拿上手感舒服，非常漂亮，包装时尚，发货第二天就收到货了。打游戏很爽，非常满意
绿屏绿屏绿屏，售后换货的速度也是醉了，4月23日18点开始检测，今天都已经29号了，还是那个状态，有图有真相，这样的售后犹豫的朋友千万不要下单了。
1.iQOO Neo5这款手机采用了 ;高通 骁龙870+独立显示芯片 ;的双芯组合，可以说这款手机的游戏性能是非常强悍的。  2、iQOO Neo5支持内存融合技术，能够最大限度的压榨手机的性能。  3、iQOO Neo5续航是非常不错的。iQOO Neo5这款手机所搭载的电池容量为4400毫安，支持66W的快速充电能力。  4、iQOO Neo5这款手机的散热效果非常出众。这一次的iQOO Neo5带来了全新的 ;全覆盖液冷散热系统 ;，极大改善功耗和发热问题，从而保证了CPU稳定运行。  5、iQOO Neo5这款手机外观是非常时尚的。iQOO Neo系列更贴近年轻人，正面采用6.62英寸屏幕，iQOO设计师以棱角分明、锐意流动的折角腰线贯穿iQOO Neo 5机身。
买个耳机套装，结果缺耳机，处理了快一个星期还是没结果
外形外观：非常漂亮！ 屏幕音效：非常满意！ 拍照效果：非常好！！ 运行速度：很快！ 待机时间：正在用！！ 其他特色：非常喜欢，第一次用这个品牌！老婆一个Vivo手机用了4年都还在用，质量太好！
手机拿到了。反应速度很快，很满意。屏幕配色，质感都是很喜欢的。感觉屏幕通透啊，黑色也很舒服。整体上很满意。在使用后再来追评吧。
高通骁龙870处理器，做工还算可以。充电速度奇快，30分钟满血。新的系统还在适应中。屏幕清晰，外观也好看。扬声器声音很小，再用几天看吧。在登录某些app时，竟然出现死机现象，新手机呀太掉分。其他都还好，后期边用边回评。京东发货极快，快递员相当负责任，特别谢谢，小董同学。
1、手机外观比较喜欢，手感也很好。 2、屏幕显示效果很好，颜色准确，眼睛不难受。 3、手机很流畅，运行多个打游戏也没问题，性能拉满之后就更不在话下。 4、相机很好，夜间也能够拍的很好。 5、快充很给力，洗个澡上个厕所的功夫就满了，可以告别电量恐惧症了。 6、外放视屏和因为播放效果也很好，立体声的效果很赞。
大品牌，质量有保证，性能强劲，玩游戏不卡顿，操作丝滑顺畅，无卡顿感，外观设计很精致，手感很好，大存储，不用考虑照片放不下的问题了，性价比超高，值得购买，玩游戏手机发热不明显，可以接受，快充很厉害，基本可以抛弃充电宝了，推荐购买！
有现货就是好，已经到手了，感觉很不错，买的高配版，解锁速度快，拍照效果也还不错，边框也合适，屏幕也很好，比较喜欢直屏的，系统运行也很流畅，后壳也很好看，自带的软件也比较少，等用一段时间再来看看，京东自营就是靠谱。
1.第一次体验Oos 系统体验蛮不错的 2.最大的惊喜还是这个摄像 主摄imx598+ois组合很满意 比前主力机realme x2pro的 gw1体验好很多 夜景完全就是小夜视仪水平 取景框能看到的比我人眼看到的还亮 3.120hz很流畅 很无敌 4.不插卡的续航很顶 基本一天一充 到晚也有20%左右 只是轻度使用没有 参考价值  5.马达调教很不错 配合游戏的4D震感体验优秀 6.手感不错 AG磨砂绝对不会失望
第一次买这个牌子的手机，满意度大出乎我的意料。首先是有那个深色模式，而我之前的荣耀手机开启了深色模式之后，很多程序app都不实配。是这个手机可以完美的支持深色模式，对眼睛的保护比较好。另外处理器给力。而且是现货，比那个猴米手机要强。
因为隔壁的红米K40一直抢不到，看到neo5发布，对比了一下后，果断预定neo5，比红米k40的拍照更好，有光学防抖，有屏下指纹，有更快的快充，牺牲的只是屏幕的一点点差异，日常使用基本感觉不到。收到手机后，感觉外观很不错，系统也很流畅，非常喜欢，推荐大家购买
外形很好看，颜色很亮眼，运行速度非常快！非常满意，目前没有出现过卡机等现象哦 ; ;待机时间也可以，正常玩一天没问题?屏幕颜色很柔和，不晃眼睛?拍照效果也很清楚！整体感觉就是满意???
外观漂亮，特别是后盖很高大上的感觉。屏幕指纹也非常好用。手机流畅度也很好。因为是给父母买的，这个性能用够了，大屏快充内存也大。等待后续使用中在测评
还是vivo好，白天拍照蛮清晰的，夜景模式，晚上试一下再来追评 ，运行内存是8+3，感觉很值，感谢K40让我没抢到
外形外观：云影蓝外观很符合年轻人的审美， 屏幕音效：屏幕显示很通透，同学拿的k30pro说还没我的好看 拍照效果：夜景也能拍得很清楚，在这个价位的光学防抖很不错，适合喜欢拍拍拍的我 运行速度：目前很流畅，玩游戏开最高画质也不卡，而且不会发烫！ 待机时间：不是连续使用，可以一天一冲 其他特色：闪充66w真的爽啊，早上出门洗漱一下就能充满
机子很流畅！速度非常快！8+3的内存融合也很给力！屏幕素质在这个价位段应该是最好的！赠品也很好！首发抢还是很合适的！总之推荐购买！
先说一下京东自营店快递速度那是杠杠的，速度是真快啊！晚上下单上午就到了，还有就是这个手机了iQOO第一次有这个牌子的手机毕竟他也是vivo旗下的手机牌子，上一个手机我用的也是vivo手机，感觉系统也挺不错的，iQOO这个手机，运营速度也是快的一批啊！我买的是12+256g速度非常的快到王者荣耀一点都不卡的，还有就是这个，耗电速度也是特别的快呀！不过还好?快充半个小时就充满电了，这个也是可以接受的，点赞点赞给你京东自营店一直都是在京东自营店买手机的相信京东自营店！ 外形外观：看着大气 屏幕音效：屏幕颜色感觉也挺不错毕竟是三星屏幕 拍照效果：本人不太喜欢拍照用的少主要还是打游戏为了 运行速度：那是杠杠的快啊一点都不卡 待机时间：待机时间有点短了跑电有一点点快， 其他特色：先一段时间再追评吧！目前先到这里了！
外形外观：手机外观中规。中矩，直男的爱。特别适合背部很有质感，很好看 屏幕音效：屏幕显示效果很好，很细腻，120赫兹刷新率点赞。 拍照效果：拍照?不错，反应迅速。 运行速度：870速度杠杠的。 待机时间：待机时间还行，主要是充电非常快。 总体来说，游戏党的福音，买来就是玩农药。赞赞赞！
用了半个月来评价的，iQOO真心可以。运行速度很快，充电半小时就满了。外观设计的可以，非常喜欢后面相机模组排列。快递包装不错，物流速度还能接受。感觉并没有网上说的屏闪那么厉害，看长时间屏幕不会觉得有啥不舒服的，最好是开护眼模式和低亮度防屏闪。拍照远景近景挺清晰的，另外耳机音效很棒。
预售那天第一时间就购买了一直在等着付尾款的时间，虽然等了这么多天，但是这款手机确实没让我失望。拿到手感觉手感非常好，屏幕显示效果很细腻，高刷屏用了就回不去了，充电速度66瓦非常快，和我之前的oppo65瓦速度差不多，半个小时就充满了。新的系统很漂亮，还在逐步研究中。这个手机整体吊打米家的K40,以后还会推荐别人购买的，整体非常满意
买了好几台iqoo了，这次neo5升级新系统，处理器870，还有内存融合，果断下手，赞，外观太美，充电超级快，速度很流畅，oled，屏幕指纹解锁，游戏加速，这个品牌很不错
手感很好，做工精细，特别买的最大的内存，高配版本，用起来很流畅，客服态度也很好，物流超快，下次给老婆也买个。
期待已久的手机终于到手了，手感不错，运行很流畅，性价比很高。充电超级快，续航问题不用担心。
手机收到了几天才来评价的，用起来很好，很顺滑，至于颜色吗，建议男性购买黑色或者橙色，打了几天的游戏和平精英，玩起来很爽，不卡顿，游戏插针120赫兹，人多不掉帧，那叫一个丝滑，打游戏的时候手机温度不高，就是在摄像头周围有那么一点热，可以接受，温度控制的特别好，打游戏还有很多功能等待着你们去开发真棒！屏幕够用，用着不错，还拍了照片视频，拍视频有防抖功能非常的惊艳！看评论说后盖容易沾指纹，确实有，手机重量不错，看视频拿着手感不错！充电真的是哇塞，吃了口饭，电量满了！绝对嘎嘎地！打了三个小时的游戏，电量还有百分之五十，好用！喇叭声音大，上面也有喇叭！用着不错！后期会追加！
很棒的手机，有货就是王道啊。iqoo这几年越做越好了，现在的新系统也很棒，动画流畅，界面简洁，图标也好看，完美。手机背面很好看，光打上去会有不同的变化。正面边框确实大了点，但是带了套就没啥感觉了。光学防抖，66w快充，屏下指纹这三个功能很对我心意，hhhh
6s用了5年，现在来换机想不到现在的安卓机这么香，枭龙870太牛了2千的价位吊打苹果11以下机型的性能，真的太香了，vivo确实很用心造手机，ui增加了很多人性化的功能，比小米的ui做得好太多，界面设计得非常漂亮，很符合年轻人的审美，成功被vivo圈粉！加油?！！！
选了几天手机刚好等到Neo5发布直接预约付尾款下单入手。店家发货和打包都比较神速。昨天拿到手机试了下功能，自带双系统一键切换真不错。870处理器就是865加强再加强技术成熟不用担心翻车。120Hz屏幕带智能切换。66W快充半小时直接充满。双扬声器。屏下指纹加面部解锁方便。拍照片看视频光学防抖，安兔兔跑70W+。加上强大的散热功能干什么都强不管刷啥都流畅，12+256双芯加持，游戏玩到起飞。
这款iqoo是13号傍晚买的，14号上午就到了，速度特别快，机子也特别好，很喜欢蓝色手感一级棒，有骁龙870独特芯片，充电半小时差不多就满电，开了几把游戏只消耗20电量，不卡顿，散热快，功能也很快，是一款非常值得购买的机子。
选了一大圈，最后回到这款，本年度均衡性数一数二的高性价比手机，手机也就几大件，cpu已是高档子，在这档位的拍照也是无敌了。屏幕也没发现所谓的绿屏。而且充电超快。系统也顺滑。
用了一个星期了才评价 玩游戏速度超快 外观也很炫酷 用之前的老手机拍摄照片的可能像素没那么高 这款手机像素非常好 视频是用这款手机拍摄的很好 电池也很抗用 总之性价比很高
用了几天才来评价的，新系统很好用！手机六点几的屏不是很大握持感很好，后盖的渐变色也很好看~个人感觉比较满意！拍照清晰而且防抖哦~运行速度比较快我买的是12+3的。手机电池正常用一天是没有问题的，最重要的是充电真的快哦！个人测试0-100真的只要半个小时就满了~目前还没有发现其他问题~
付完尾款第二天就收到了，快点很快。收到就迫不及待打开，手机颜色很漂亮，手感很好，运行流畅，性价比高，最重要不用抢购，好评！跑分70万，旗舰配置，非常舒服，还有内存融合技术，还有很多黑科技还没来得及试。整体觉得满意。
好评，目前看来是还行，我不玩游戏，所以也没测试游戏，发现这款内存也有融合技术，不知道是不是iqoo旗下的所有机型都支持，非常不错，8g+3g融合运存，今天阳光不错在户外测试了屏幕亮度手动最高值，不知是不是默认壁纸偏白的问题，对比机型是我有些年头的小米8se，只能说没好很多。拍照来说比现在的热门红米K40好，vivo旗下估计用的是同一批团队，vivo的拍照一直是亮度不错的，真实性不错，没有对色彩突出艳丽，还原还算比较真实。现货好评，这是我第一款iqoo，性价比还不错。充电未测试，66w相信实力强劲，（急着赶回上班了哈）后背AG磨砂不留指纹，手感很好。首发机，后续测试，大家有问题的可以问我。写了这么多算为第一次买iqoo留个纪念吧。
终于收到货了，很惊艳，手机还挺薄的，拍照也很棒，音质很不错，双扬声器爱了爱了，夜影蓝贼漂亮 ，打了局王者，89-90帧左右，画面很好，跟手性不错的
拆单后第二天早上就到了，京东还是挺快的，刚上手外观还是挺不错的，充电头66瓦，线挺粗。货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
怀着激动的心情，来说一说今天的主角neo5。 外形外观：Neo5延续了iQOO 7的机身设计思路，其整体采用了蓝色配色方案，并后置了矩形的摄像模块。正面配备了一块打孔屏，打孔位于屏幕顶部中央且孔径较小，结合窄边框设计，可以带来更大范围的视觉体验支持。 屏幕音效：配备了120Hz 竞速屏，还在这一基础上带来了自研的全局自适应刷新率技术，不仅能够让我们看到的画面更加流畅、平滑，还能进一步降低功耗。环绕式立体双扬，并以Super Audio 3.0 音效算法加持，针对不同的场景进行调音，带来更加真实的听觉效果。iQOO特有的高动态独立Hi-Fi芯片加持，更是覆盖了用户佩戴耳机时的听觉效果，打造出了更为立体的声音效果。 拍照效果：采用4800万O.I.S主摄 1300万广角微距镜头 黑白镜头的光学防抖三摄组合配置。常用的镜头一个不少，可满足全场景的拍摄需求。还支持EFB连续追焦、万物锁定追焦等功能，对于家里有养猫、狗的玩家而言颇为实用。这个真的很赞。 运行速度：搭载了旗舰级处理器骁龙870，并以行业领先的闪存规格加持。基于强势的硬件配置加持，速度自然 待机时间：66w快充配合4400大电池，半小时满血复活。 其他特色：从颜值到运行，各方面体验出色。
机器刚到，买猴机没买到，预约了neo5，没想到这么快就到货了，vivo系统之前没用过，开应用都挺流畅的，照相比我米八好使反正，也不是太懂，这个背部确实挺好看，先给个五星 外形外观：满意 拍照效果：满意
手机非常快，之前也是用的vivo. 买的黑色，变换角度有亮蓝色出现。边缘手势很实用，还有很多功能在探索。5g网络超快，原来的wifi链接信号也强了不少。手机可以扛一整天，半小时能充满，确实快很多了。不错
第一次买iqoo的手机，以前很早时候就想买了，但是感觉以前的性价比不是特别高，所以一直在观望，这次是看了发布会，感觉真的很强！相对比K40性价比还是高一些的，所以毫不犹豫就直接下单了，还可以12期免息，送2副耳机，真是美滋滋。今天到货以后马上试了一下，还是挺不错的，除了边框有点宽，其他的体验对得起这个价位，打游戏很舒服，对游戏的优化确实好，就算不打游戏也是一部很好的手机，大电池，120HZ高刷，三星E3材质屏幕，可以了，满足！
手机很好很不错，不像红米，一直抢不到，性价比极高的游戏手机，很喜欢，屏幕 手感 都很不错，到货也快。音效也可以，运行速度完全ok。外观很时尚。
手机非常漂亮 ， 音质非常好，手感很好 打游戏很流畅，用了几天才来评价，手机非常完美  太喜欢了
实不相瞒，从耍猴无底线的某40过来的用户，帮单位司机买的，完全超出预期！！！做工很精致，很有质感，分量感也很足，纠结塑料边框的可以完全不用担心，上手质感很好，屏幕显示出色，系统可玩性非常高！总之，物超所值！！
外形外观：外形十分靓丽，手感很舒服顺滑，看着大方大气 屏幕音效：屏幕画质很高，颜色丰富自然，音效好 拍照效果：拍照效果比之前手机好很多，人像自然好看 运行速度：运行流畅一点也不卡，打游戏十分流畅，可以玩我爱玩的第五人格了耶 待机时间：待机时间足够，充电充的也很快
这是我买的第三台iQOO手机，不得不说这个品牌比国内得某米良心，现货不解释！手机用起来很舒服，流畅得很，然后运行内存我直接买的12G，加上内存融合技术直接当15G用，简直可以和笔记本电脑得内存媲美，手机外观靓丽，充电快，独立显卡不错，奥利给，希望iQOO以后给我们带来更多更好性价比高的产品！！
外观漂亮！磨砂玻璃背面，手感很好！充电超级快，大内存够用几年，性能强悍，感觉比K40强！
手机颜色十分受看，久看不厌那种。屏幕清晰没有颗粒感，音乐手机的音效是没得说的，拍摄效果日常够用了，游戏的加载及流畅度非常好，温度也不会很高，不愧是一款游戏手机，值得推荐！
外形外观：夜影黑，背面泛着蓝色光很好看。 屏幕音效：屏幕音效：120hz OLED竞速屏色彩很好，手机顶部底部双扬声器音质也很好。 拍照效果：4800万相机够用 运行速度：12+3运存运行速度飞快 待机时间：大屏手机待机说的过去，一天也够用。66w闪充充电速度是贼快
外形外观：外形时尚，紧跟潮流，尺寸极佳，手感很棒 屏幕音效：屏幕色彩准确，不刺眼 拍照效果：拍照功能强大，成像质量很好 运行速度：骁龙870旗舰级处理器，运行速度快 其他特色：充电速度快，15分钟从60%充满了，惊呆了 物美价廉，性价比极高，非常好的一款手机
很顶级的手机，拍照充电游戏都是顶级，30分钟充满，cpu相当出色，王者体验了几把，很给力照相也相当不错，，vivo手机这几年做得很好
昨天拿到的手机 一开始看到的肯定是外观 外观很好看 蓝色看着也很有质感 然后就是游戏体验 最起码打王者的时候90帧比60帧要流畅很多 游戏体验很高 在然后就是充电 虽然没注意过充电时间 但也是很快的 是有小数点的那种快充 整体感觉很棒
外形外观：很漂亮，比预想中的好看 屏幕音效：屏幕很顺滑 拍照效果：拍照感觉不错，防抖很好 运行速度：运行内存多3g，很赞，8g竟然用出了12g的感觉 待机时间：昨天玩王者荣耀满电玩了5个小时剩余10个电，感觉还不错 其他特色：背面ag磨砂做的很不错，是真的一点指纹不沾，手机也没有多重，刚刚好，手感不错，充电速度杠杠滴
作为iQOO老用户，这次的neo5很能打， 上手手感不错，重量适中。黑色后盖泛滥很酷  到手简单的跑了个分，870处理器温控和性能准旗舰CPU。 这次配备了iOS防抖是没有想到的。后续拍照再评价。 音效还可以清脆立体，游戏体验了再评价
第一次选择vivo系列手机，性价比很高，配置符合主流搭配，给老人用，也不打游戏，就要求不卡顺畅，这次购机体验很好
买的是蓝色12+256，手机很有质感，手感非常不错，玻璃后盖很好，第一次用vivo手机，给个大大的赞，京东快递就是快！全五星好评！
这款手机从发布会之前就关注了，首发之后果断购买，骁龙870的处理器在今年热度就非常高，摄像头还带防抖，手机快充，诚意满满，重量，外观都是喜欢的类型，满意。
外形外观：时尚潮流，美观大气！ 屏幕音效：丝滑柔顺，音质清晰！ 拍照效果：高清细腻，大师级别！ 运行速度：行云流水，一气呵成！ 待机时间：持久留香，是真的香啊！ 其他特色：不管是玩游戏，还是日常使用，体验都非常棒！
一直用的都是VIVO 的IQOO手机。性价比非常高。 体验也特别好。这次的NEO 5性能更是没话说。高刷、快充、大电池、一步到位。简直完美。
买了多年手机  始终选京东    物流就是效率最好 这款手机首发就深夜下单   收到都是很赞   目前买过最贵的手机  也是外观最炫酷的    VIVO的音质确实没话说 一千多的手机确实比不了   系统很流畅   有的也有比较好玩的   最新的暂时没去研究过     2千多能买到这么高性价比的  我感觉很划算    不贵    很值
凌晨付尾款的。下午就收到了。速度很快。收到手机后就开箱看了下。整体外观很不错，又达到我心理预期。后盖颜色挺好看的。然后开机后功能使用也不错。因为自己是vivo的老用户了，操作页面很熟悉了。上手很快。然后把玩了一些功能。电量到50的时候我就充电了，十几分钟就充满了。果然66w很棒。再也不怕玩游戏老是没电了。后续功能慢慢使用，现在是比较满意的。
外形外观：四四方方很不错的外形，挖孔屏还不错，很棒的手感体验 屏幕音效：正常OLED屏幕水准，我手上的微微泛绿略微偏色，扬声器可以还不错 拍照效果：拍照算法没的说，绝对吊打同价位，拍出来很讨喜的效果，绝对让人满意 运行速度：次旗舰处理器，基本上各种应用无压力，可以的速度了 待机时间：待机还算可以，中规中矩吧 其他特色：厚度控制稍显拉跨，再薄一点就会好很多
外形外观：橙色非常喜欢，vivo的颜值一如既往地好 屏幕音效：120hz刷新率非常爽，双扬声器也很不错，音效一直是vivo的长处 拍照效果：拍照是这个价位段独一档的存在，几乎无敌 运行速度：顶配拉满，运行速度不用多说，一个字，快！ 待机时间：4600mah大电量＋66W快充，续航妥妥的
帮朋友买的，他的手机用了两年多，卡顿、充电慢。我一直用vivo，看到牛5预热就推荐他关注了。其实参数之前都知道蛮多了，猜想价格是2998，没想到直接2499起，朋友果断配置拉满，3000元预算，顶配搞起。12+256，大运存、大内存，66w闪充充电就是快，870处理器没得说。拿着玩了几把和平精英，丝滑流畅，而且可以插帧高帧，这个独显厉害了。牛5强悍就完事了！
非常喜欢这款手机，第一时间就抢购了。 外形外观：很清晰 拍照效果：很清晰，自带美颜效果，分辨率高。 运行速度：极快
各方面都很满意，使用流畅，系统完善度很高，从MIUI转到origin OS，想要的功能都能找到。说回手机，充电速度超快，屏幕观感也很好，性能足够强大，值得拥有。
手机质量很好，很好看，运行很快很流畅，还送了壳子和耳机，给长辈用的，长辈很喜欢！第一次买安卓，意料之外的好！
自从用上iqoo就没换过其他手机，目前已经是第三代了，延续了vivo的品控做工，性价比也是嗷嗷叫，每次新品都是惊喜，做到了倾听用户的建议该上的都上了，考虑性价比虽然没上最好的但是这价位还挑剔啥，流畅度完全够用，小应用随便开，8+3相当于带独立显卡哈哈有创新
外形外观：外观很好看，男女通吃，我买的蓝色，给妈妈的，她很喜欢 屏幕音效：屏幕还不错，没有问题，开启dc调光，没有绿屏问题。 拍照效果：挺惊艳的，对比了华为p30，感觉iqoo neo5更好一些，镜头包很实用 运行速度：没得说，很快，特别丝滑 待机时间：还行，虽不是特别好，一天一充，更新系统后好点，充电是真的快啊。 其他特色：送的礼物很实惠
用了半个多月才来评价的，这手机很不错，本人不玩游戏。骁龙870应该算是次旗舰的最强处理器了，用三年应该没问题。拍照还有光学防抖，66w瓦快充半个小时充满电，120Hz的刷新率，用了几天再也回不去了。屏幕亮度高，还有双扬声器！
真不错，京东物流很给力，棒棒的！手机外观没让我失望，雾面玻璃很不错，手感很好。OriginOS真不是盖的啊，流畅易用，动画漂亮，很满意。手机性能也很强，内存大不杀后台，目前来看真的完美！选择Neo5，果然没让我失望，支持！
第一次购买vivo的手机，被惊艳了，外观，颜色，材质，造型，握感舒服，拿在手里很有感觉，屏幕色彩艳丽清晰，看起来特别舒服，拍照很清晰，逆光居然也能拍清楚，像素超清晰，音质也是没得说，反应快，内存大。 全面屏设计，让视野更广阔，真心漂亮，手感特别好，大电池，续航强。玩游戏看电影都没问题。 另外说一句，橙色的很漂亮。
首批预定款，第三天就收到久违的vivo iQOO5，京东自营快递包装完好，盒子设计的时尚大气，还赠送了透明保护壳，首次使用vivo手机，眼前一亮，超窄边框，AMOLED屏看的舒适，触控效果流畅，屏下指纹实用，拍照在白天或者夜景相当出色。不玩游戏正常使用，电池待机时间一天也足够了。最大亮点66W快充，光学防抖，轻薄机身。你值得拥有。继续支持京东，支持国产。
外形外观：手机外观很炫酷，橙色非常的阳光与活力，磨砂手感，摸在手里很舒服，摄像头，设计的不错，戴上保护膜之后，摄像头完全没有凸起的感觉。 屏幕音效：看电影和听歌很棒 拍照效果：带有光学防抖，拍照与拍视屏，很清晰很棒。 运行速度：骁龙870的处理器玩王者和吃鸡速度很快，很流畅，很爽！充电的速度很快，只要20几分钟。 其他特色：昨天晚上下的单，今天中午到了，京东物流很快的，下次还会购买的！
用了一段时间iQOO Neo5，这是一款优势感知很强的产品，比如66W闪充，30分钟即可充至100%，哪怕充个10分钟，都可以玩上两三小时的王者荣耀，快充带来的体验升级，用过就回不去。  此外，该机神奇的加入了旗舰机同款IMX598传感器，不仅是还系列拍照最好的一代，更是该价格段目前拍照最强产品，无论是夜拍还是人像，都有着不错的表现，感兴趣的朋友不放上手一下机器。  然而这并没有完，该机还拥有三星120Hz高刷屏、双扬声器、线性马达、独立显示芯片等等不俗的硬件配置，且将价格控制在了2500起步，对于学生党来说是一款蛮有竞争力的。  关于骁龙870这块不多做介绍，65W+的跑分，性能毫无压力，且续航更是骁龙888机型无可比拟的，属于目前最为均衡之选。
刚收到货，迫不及待的打开，超出了我的预期，本来一直纠结买K40还是其他的手机，结果这个时候刚好是neo5的发布会，一口气看完了全程直播，这是第一次看手机直播，心动了，从直播到预订再到样机，因为一直没有用过viwo的手机，心里还是比较忐忑，怕后悔，自从看了样机后就注定要买它，今天到货了，打开一看，确实超出预期，外观非常漂亮，做功也比较细致，重量也比较轻巧，操作也比较方便，真的是秒杀K40，还支持12分期，真的是一款国民手机，支持国货，支持viwo，现在开始使用，后期再看看
手机收到了，包装焕然一新，京东快递就是快，当天就收到了，870的CPU 12G+3G的内存运行非常快，基本上是秒装APP。非常流畅
等了17天才到，等的花都泄了！手机倒是不错，外观拉风，870再加上独立芯片，速度很快！吃鸡王者流畅运行！但愿能多用几年！
手机更新换代太快，但是这次还是选择了iqoo net5，内存快手感好轻薄，系统流畅，拍照很智能，画面清晰，各种小插件也不错，充电超级快，性价比极高的一款手机，这款要用无线耳机，没有耳机插孔，现在的国产手机越来越好了，推荐！
坐标临沂，0:11下的单，第二天11.30左右收到了，发货很快 手机不是很重，系统流畅，颜值很高， 重点是充电真的很快，半个小时左右就充完了，而且还很抗用，一下午没打游戏，没刷视频，电量就掉了一点点 面部和指纹也很流畅 拍照也不错，夜景什么的也很出色 个人认为这个价钱真的很香
前几天预约的，昨天下单抢购的，今天上午就送到了，京东快递速度就是快，一直信赖京东！以前也用过vivo手机的，买的这款iqoo neo5新款手机，屏幕6.6寸，三星的屏幕，显示效果清晰细腻，还支持120HZ刷新率，流畅度非常快，高通骁龙870，性能强大，看视频听音乐，玩游戏都不在话下，挺爽的，内存256G，已经非常够用了，试着开启5G网络，下载或者安装软件速度非常快，摄像头主摄4800万像素，拍照虽然不是最强，但已经满足我平时旅行游玩的拍照需求，电池容量4000毫安以上，续航时间长，快充充电器66w，半个小时就充满了，充电速度挺快的，还有其它很多特色功能，非常齐全，慢慢体验，手机性价比不错，非常满意！
种草很久的手机，五一趁优惠直接下单两个，爸妈各用一个，手机到了发现外表很惊艳，系统顺滑，拍照也强悍，他们二老非常开心，用三年没问题~****功能太强大了！非常方便！
屏很清楚，也很大，给老爸买的，老人很喜欢，字体也可以很大，主要是屏幕清晰，操作也简单，长时间视频也不发热！主要是充电很快！
外形外观：外形外观中规中矩，但是比较喜欢背部，质感还是不错的。 屏幕音效：屏幕看着跟友商的差不多，还不错，很喜欢。 拍照效果：拍照现在还没有试，但是应该够用了，买给我丈母娘的。 运行速度：很快很快很快。 待机时间：还没用，等更新吧 其他特色：第一次用这个牌子。质感真的可以的。
老婆买的S7用起还不错，刚好手机屏摔碎了，看中了这款，实体店还要加价购。说来运气不错京东一抢就到手。整体来说，手机颜值不错，手感扎实。王者，吃鸡特效全开都很流畅，性价比挺高完全能满足我的需求。
手机确实不错，配置全面，没有短板，光学防抖很棒，同价位手机非常少见的，加上66w快充，30分钟充满电，太强了，DC调光，硬件堆料跟实在，关键是有货，非常满意！ 赠送原装耳机，和运动蓝牙耳机，非常棒，五星好评！
手机送货快，目前使用满意，手机外观满意，充电很快，三十分钟充满，续航还可以，屏幕清晰，颜色青蓝色适合女生，好看，相机功能也不错，总体来说，这个价位还是满意的，功能各方面比较均衡
外形外观：挺好看的，挺大气的，大小刚好合适 手感挺不错的！ 屏幕音效：屏幕音效：挺流畅的，音质不错，  拍照效果：拍照挺清楚的，防抖确实有用， 运行速度：我也不怎么打游戏，目前挺快的，。 待机时间：待机时间：待机时间很好，挺长的，满意！  其他特色：充电非常快，手机很满意！
外形外观：非常好看，惊为天人，手感也很棒，磨砂玻璃的质感，手机套也很好看 屏幕音效：屏幕显示很强，还有红色的定制ui，太棒了 拍照效果：非常好，吊打红米k40，我之前用过k40，比这个差远了，这个有光学防抖，还支持4k60帧录像，k40只支持30帧 运行速度：非常快，870非常厉害 待机时间：还可以，充电很快
AG磨砂玻璃的手感非常的优秀，摄像头处的亮面玻璃与后盖的磨砂玻璃结合在一起很和谐而且很有特点，摄像头的突起不高。   iQOO Neo5是一款特色和定位都非常鲜明的手机，如果热爱手机游戏又不想要夸张的外观设计，那这款手机就是非常好的一个选择。独立显示芯片的加入在该价位形成了较强的竞争力，游戏画面的HDR和插帧可以直接提升游戏的体验，这也是买这个的原因。   像素4800够用，与其他手机相比个人看不出什么差别，要是什么前置能改到2000就好了。
期待了好久的手机，好手机从来没有缺席，双扬声器超级爽，iQOO Neo5绝对是一部好手机，和红米K40可以拼拼，屏幕很清晰，拍照也不错，手感也很好，唯一不足的是贴的那块膜，你要是不贴，要就不要贴这么辣鸡的膜，除了这个，其它都很满意，包装盒也很用心，就除了送的套和膜，其它都可以！
买给小女儿的第一步手机  ;首先赞下京东物流 隔天就送到 快准稳 ;在说说手机本身 今年上半年各阵营手机可谓百花齐放 你家唱罢我家登台 看似选择面非常多 但实际去了实体店体验过 都各有缺陷不是很完美 举个例子米家11屏幕可以 外观手感差 opporenopro+颜值手感可以 那屏幕很拉胯 眼睛很不舒服 而且这两家价格明显虚高太多 看到iqooneo5让人眼前一亮 果断下单京东购入 价格不到3000实际体验过后更是发现物有所值 要颜值有颜值要手感有手感 屏幕显示也出色 玩王者荣耀流畅不卡顿 玩过两小时手机才微热 充电速度快 拍照优秀 在对比手里6000的华为 毫不逊色 强烈推荐性价比第一位 影音娱乐体验都很好 女儿很喜欢 推荐无脑买就对了
外形外观：高端大气看着很商务 屏幕音效：音效很好 拍照效果：拍照很清晰，还有防抖设置 运行速度：反应快   发货快，昨天刚订的，今天就收到了。
早上开始抢购就下单了，晚上送到家里，背面黑色略有深蓝色的设计很时尚，很帅。开机有68%的电量。手机屏幕很清晰，反映灵敏，操作便利。送的手机壳手感不错，很可靠。已经插上闪充充电了，6分钟充了15%的电量了。
外观设计很漂亮，这款云影蓝配色，看上去就像是一片淡蓝色天空，很漂亮很耐看；长矩形摄像头模组设计也挺不错，戴上手机保护套时用手握持时食指刚好放到摄像头模组下面的空白处，可以有效避免手滑，防止手机跌落。而且此处的IQOO LOGO很显眼，LOGO位置选择的非常讲究，看起来非常大气。SIM卡槽设计到底部，让侧面变得更加简洁大方。正面前置摄像头虽然中间开孔设计，但是孔径很小，手机屏占比依然非常高，非常不错。性能方面，骁龙870+独显芯片+UFS3.1,处理效率非常快，使用很流畅。屏幕方面，120HZ高刷屏外加高触控采样率，实打实的游戏屏，完全可以从容面对当前的各款游戏。续航方面，4500毫安大容量双电芯设计电池再搭配65W超快闪充，妥妥的旗舰配置，续航能力毋庸置疑。散热方面堆料也是十足，连续长时间玩游戏温度也控制得很好。
帮朋友买的哈，自己在用的是IQOO一代，非常好用所以推荐给朋友的，NEO5性价比高，高通870性能强发热也小，对比发烧888还是870好用！手机运行流畅，120高刷屏对比1代顺滑好多！强烈推荐！
没别的，真的香，这价格让我很满意，看完发布会立马预定了，今天一收到立马打开了，颜色是我喜欢的，清新时尚，手感也很棒，还试了下充电，哦是真的快，打了把游戏，还不怎么熟悉，但体验贼好，非常流畅，然后小功能也很贴心，拍照效果也很不错，总之，非常满意，强烈推荐
手机非常好看，质量非常好，我以后如果还要买手机一定买这个手机，用起来顺手，质量好，反应速度快。京东买东西就是这么的给力。质量好。
拿上手的第一感觉有分量，但是不是很坠手。还有手机这个背面的手感不错。第1次使用vivo的手机，点击图标的动画非常的好。屏幕的光感也非常的细腻。控制台看着太舒服了这个。
心心念念的手机终于到了，以前用的是苹果手机，三年多没用过安卓了，不得不说这几年安卓机进步的很快，实际体验不比苹果机差，首先运行速度没的说，王者荣耀游戏体验90针是真的丝滑，比我原来的xs顺手很多了。其次，这是我第一次使用vivo的手机，系统很人性化，很流畅。新机上手半天之后就觉得这手机屏幕素质的确是比我原来的xs差那么一点点,但问题不大，整体上的观感还是可以的。
不错呢、系统很快、也很新颖、尤其是那个华容网格。送货速度也很快、基本发货以后两天就能到、好评。870处理器速度很快、日常使用和玩游戏都不错、拍照中规中矩、不会性价比超级高。蓝色到手后真的不错、磨砂质感、很舒服。
外形外观：比原来的手机长一点，大一点，看着很舒服 屏幕音效：屏幕很温和，可以自己调节 拍照效果：很棒的拍照体验，不光是游戏行，照像也不错，很喜欢镜头包这个模块 运行速度：不卡顿，很棒 待机时间：充的很快，不要管待机啦 其他特色：66W快充真的很快，很赞
第一次买这个牌子的手机，小孩自己选的，咱们家长也只是参考，手机外观是渐变黑色的，手感很好，磨砂质感，夏天有手汗也不容易手滑，骁龙870运行速度应该不错，待小孩周末试玩一下游戏就知道了，其它体验感觉挺好，拍照很清晰，非常棒??
用了两天，对比老机子流畅很多，屏幕大，亮度高，就是比之前的重一点。最满意的是充电的速度，半小时就能充满，再也不怕晚上忘记充电。
手机的发货速度还是很快的，上午买下午到 手机到手后总体感觉还是非常不错的，颜值很可，imx598配合光学防抖拍照真的很nice！ 骁龙870搭配独显芯片，性能也很ok了，不得不说充电速度是真的快，不愧是66W，感知度非常强！ 对于大众关注度比较高的内存工艺，在现阶段来说LPDDR4X和LPDDR5的差距也不是特别明显，也很难从中感知出来，这点其实可以忽略的（单因人而异） 但它的屏幕并没有想象中的那么好
橙色款，大多实体店都缺货状态，最后在京东上购买了，手机当天就送到了，用了一段时间，总体来说挺不错的，玩王者很炫酷，还能连接到电视，充电速度简直了，一个字，快，耗电虽然不是很快，但是电池没有以前用的X20好用，橙色很漂亮，总体5分，没有发热发烫的情况出现
首发全款预定，今天到货，随便玩了一下，屏幕很不错，丝滑细腻，这个蓝色真的很好看，不后悔，拍照效果也不错，系统动画也很柔和舒适！新系统需要适应。首发送了两副耳机，真的划算！
家里人很满意这个手机，屏幕大而清晰，外观非常好看，游戏的发热控制也很好，相机的夜拍也让人惊喜，可以说是名副其实的水桶机了，很给力！！！
提前预约，26号开始抢购。 还好手够快，一下子就没货了、这个手机颜值超高的 一拿到手就马上下载游戏了 屏幕120hz相当流畅，66w快充实测半个小时多可以充满 拍照效果挺好的3000块以内算是非常好的了 性价比超高还有夜拍功能  试用一段时间再过来追评
21号付的订金22号0点付尾款23号手机就到手了，拿到手后使用了2天感觉外形漂亮，手机无论是外拍还是自拍像素都挺高的,手机运行的非常流畅速度也非常快,特别是66W充电特别快，半个小时就能充满，唯一就是配的Type-c耳机没有3.5耳机插孔，总体感觉还是很好的。
同价位最强的手机。电池续航满足一天的使用绰绰有余。运营速度飞快！屏幕显示很舒服！打游戏显示效果一级棒！
一直对安卓停留在n年前的印象 没想到neo5到手后真的颠覆了我的固有印象 开机进系统后操作了一番 真的很爱顺滑啊 拿到手里还非常有手感 真的很有高端机的感觉 背部的颜色随着光线变化 真的好看 大赞啊简直 玩里固德！！！
发布后第一眼看到就喜欢上了，第一时间下定金预付款了，付尾款后马上就发货了，收到后一看果然很惊艳，喜欢！用起来特别爽，870的处理器果然强大，拍照，玩游戏都很好，果然是我所期望的一款手机。
首发预定抢购的，礼品非常丰厚。发货时间也及时。 外形外观：目前最主流的正面外观，背部也相当漂亮，完全没有入门级旗舰的低端感。 运行速度：12+3的融合内存，加上120高刷，感觉很棒，用完再试老手机回不去了。 屏幕音效：虽说是E3屏，显示效果也很好，1080分辨率完全够用，还能增加续航时间。 总结，蓝厂的这款堪称水桶机，针对真我GT和红米K40的短板都给补上了，最关键的是不耍猴。
虽久闻蓝厂大名，但是是第一次购买！以前用过某x米，上一部是用X族，都感觉不甚满意！旧手机越用越慢，从年前一直谋划换手机，一直关注各家的发布会和产品，直到看到iQOO Neo5，心想这就是我想要的完美手机了！第一次时间下定金，22号零点付了尾款！24日一大早就拿到！虽然发货前之前遇到意外情况，但是在京东客服的努力下，完美解决了！这里要给京东客服大大的一个赞！马上开箱，外观有蓝厂的独特风格，极具辨识度，E3屏幕通透性强，拍照有OIS加持可以吊打某些三千档手机，而骁龙870的调教也出色，发热均衡，66W快充也很快。蓝厂的做工果然一流，远甩米猴N条街！强烈推荐vivo和iqoo!强烈推荐在京东自营购物！???
购买IQOO NEO5快一个月了，说说使用感受，手机很流畅，目前没有遇到bug，系统升级了有3次，这方面做得很好，12G内存开很多程序也可以留在后台不会被关，充电66W真的很快，这个感受很明显，拍照很清晰，摄影的功能齐全，可以玩一天，870的CPU性能和功耗调教得很平衡，普通使用手机不怎么发热，屏幕边框不是很窄，但我个人觉得可以接受，毕竟屏幕尺寸很大。送的耳机音质很好，佩戴起来也十分舒服。
非常精致比较喜欢 外观美丽 设计完美 运行流畅 像素清晰 屏幕非常趁手 游戏和工作双项达标 值得你选择
手机已收到，正在试用。拍照不错，试用了正常和超广角，很好用。 通话声音清晰，信号强度好。拨号比我现在用的手机速度快。 游戏没玩，还没试。 其余都看追评吧。
手机收到用了段时间来评价，刷屏速度快，66瓦超级闪充30分钟充满电，骁龙870处理器，4400的电池，轻度玩的天一天够用了，运行内存12G+3G，就是手机预装软件也占了不少运存了，总之对我来说手机很完美了，够用，游戏啥的玩的少，也不太懂
京东自营，发货快速，半天就到了。手机手感很好，后背眩光变色，很时尚。充电飞快，870处理非常强劲。屏目调色很好，不伤眼，这超手想象，以前LED屏看久了眼不舒服。vivo调校很好。上下双声道，音质不错，以前只有X系列才有，现在也配上了，点赞。照相可防抖，以前老照相不清晰，现在这个下放，也真心不错。售后服务，自营也真没话说。小米手机，周边朋友都反应，信号不太好，发热，做工没vivo好。我一直用vivo手机，质量很稳，耐用，做工很地道，买了好几个，一个都没坏，堪称智能手机中的诺基亚，系统又简洁，流畅。vivo手机质量真的很稳，iqoo neo性能又快，还不贵，中国有vivo这样手机，真的很庆幸，好耐用又不贵！！
vivoiqooneo5 5G 数字移动电话机  新款上市 值得购买 货刚收到 刚刚试用了一下  很喜欢 内存256 足够了  体验感 非常好  还会来购买的 的  哈哈性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的
头一天下单，第二天中午就收到了，不像某米k40抢了无数次也抢不到。先说开箱，手机盒子不算大，外观简单大气，打开盒子，层次分明，手机壳，手机，充电器线。手机外观好看，天蓝色非常简洁干净，指纹开锁特快，比之前我用的红米k30pro强太多了，充电也特别快。其他的手机使用了再评吧。
第一次买vivo手机，首发入了，到手感觉很轻薄，背后的质感很好，运行速度也快，很合适。准备转投安卓了。
买的云影蓝，外观漂亮清新，使用速度快。这是第一次买VIVO，感觉很惊艳，手机很轻，拿起来很光滑，虽然平时不怎么打游戏，但这款手机玩大型游戏也是绰绰有余。12+128对我来说配置太香了，我估计永远用不完，既然买了就是买顶配。&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;我的目标，不多说，使用4年！
外形外观：整体感觉不错。外观造型很适合年轻人 屏幕音效：立体声，超出预期。 拍照效果：防抖还是很有用的，硬件素质天生自带的，靠软件升级补不了。 运行速度：速度没的说，870+12G，用个3.4年妥妥没问题。 待机时间：还没试，看评测略逊于k40，好在充电飞快。
手机很好用，骁龙870性能很好，游戏一点不卡，再加上独立显卡的加持，性能更上一层楼。 采用e3发光材料的手机屏幕，显示效果很好，多多少少有一点点彩虹瓶 双扬声器音腔很大，声音很大，声音效果很好。 12+256的内存，再也不用担心手机卡了，杀后台。 拍照的功能很多，可玩性很强，上述也还可以
手机很漂亮，配置也足够用，日常使用很流畅，而且手机新系统也很有很高的可玩性，手机电池容量也够用，中度使用两天一充，性价比很高！
外形外观：真机外观比图片的看起来更惊艳得多，对比去年的Neo3后盖的设计真的是有质的提升，以前总觉得neo系列没啥设计，现在从neo5开始真的改变很大，真的很喜欢这个摄像头矩阵的家族设计。 拍照效果：夜景拍照真的是被惊艳到了，人眼几乎看不见的地方给拍得很亮，对比我的红米k20Pro真的是被秒杀了，这应该得益于光学防抖的长曝光的作用，超广角也支持超级夜景这个真是爱摄影人的**，虽说这颗主摄不算特别优秀，但在这个级别里应该算得上优秀。其他相机方面的功能待进一步体验发现。  运行速度：120hz流畅得一逼，就是不知道长时间使用下来耗不耗电，待体验一段时间之后才知道。 其他特色：新的origin os真的被惊艳到了，画面用华丽精美来形容真的一点都不为过，反观小米的miui近年来就有点保守了，主题免费后质量明显下降。  屏幕音效：屏幕开启DC调光屏闪明显改善，但是还是能看到一点点闪烁。显示效果没有自适应功能，对比红米k20pro就有这功能。屏幕整体显示效果还是挺不错的。音质方面待考察。
很给力，很好，很舒服的手机，第一次用vivo iqoo系列手机，感觉比我原来的那个好多了，高大上，而且很人性化！没有那么多的让你挑的毛病，总体使用好好好！暂时没有任何问题，出现啥情况及时反馈给大家！
外形外观：轻薄 手感好  拍照效果：拍照确实不错，夜景，微距，都很赞！ 待机时间：4500的电池对我来说确实用一整天妥妥的，晚上睡觉还有百分之十几的电量。快充充电半小时充满。赞一个。 运行速度：12g的内存，还用说么。系统很流畅。原子组件ui不同于传统的安卓界面，还是很漂亮的！喜欢！
我买的12+256版本的，手机配备了骁龙870处理器，额外搭载独立显示芯片，游戏画面精细稳定，ufs3.1内存，响应速度快，120hz高刷屏，操作非常跟手。4800万像素主摄加1300万像素超广角加黑白三摄组合，成像逼真，66瓦充电头充电速度非常快，2999元的售价，超值了
外形外观：很喜欢的外观风格，颜值高 屏幕音效：屏幕很明亮细腻，色彩很艳丽，比我之前的手机好太多，而且还是高刷屏 拍照效果：这么说吧，3000档位无敌的存在（对比过K40、GT） 运行速度：12+256，外加3G运存，这个配置流畅到飞起。 待机时间：新机还没充电，刚开始电量62，用了两个小时还剩46，感觉还是很不错的，具体情况后续追评 其他特色：充电速度，屏幕指纹，光学防抖，这价位你还要什么自行车，赞?
第一次用iQOO，之前是我朋友用的iQOO一代，他推荐给我的。感觉到了iQOO的细心。在细节方面做的非常不错。之前感觉应该不咋地，结果超出我的预期。就是一样，包装下面垫了泡沫，为什么上面没有？
外形外观：外形外观设计看上去非常简约大气时尚精细精致轻薄，用料厚实，手感非常好，质感非常棒 屏幕音效：搭配了屏幕指纹识别度非常高，灵敏度非常好，屏幕视觉非常清晰，而且这款手机还配备了屏幕显示芯片，真的是屏幕显示效果非常好调教非常出色，搭载vivo独家调教音质方面真的非常棒，中高低音分明，双扬声器播放，音效效果非常好 拍照效果：拍照方面也是搭载了vivo系列独家的定制，后置摄像头4800万主摄像头+1300万广角镜头+200万黑白镜头真的是够用无论对焦拍照很清晰，还是广角拍摄都是非常清楚，前置搭载摄像头1600万，无论自拍还是出去游耍拍摄都是完全够用非常清晰清楚， 运行速度：iQOONeo5系列配置8+128和8+256和12+256，根据个人使用情况，选择对应的配置都是完全够用的，因为处理器是搭载今年最新款高通870处理器性能出众，无论日常使用和娱乐玩游戏都是轻松面对 待机时间：iQOONeo5系列配备4400毫安大电池**ivo独家协议66W双引擎闪充，还是还是那句话，无论日常使用和娱乐玩游戏都是待机时间长和30分钟左右即可满血回电， 其他特色：这款手机真的是性价比非常高，而且在京东自营商城购买品质保证值得信赖，服务好，物流快，优惠多多，值得推荐，点赞
终于收到了，AG玻璃背板太舒服了，指纹识别超级快，大屏震感，120刷新率用了再也回不去了，大电池，超快充，最吸引的是加入了光学防抖，再也不用担心拍视频差iphone一截了。
之前用的手机用了3年，现在开始卡顿了，换了这部新的，感觉很不错，容量大，不用担心存储，屏幕清晰，系统流畅。
第一次用iQOO品牌的手机，原来以为只是游戏专用手机，只是CPU好。这次的NEO 5不仅CPU使用了晓龙870，屏幕和拍照配置也很高。屏幕是三星的AMOLED，好像是E3屏，主摄像头是索尼的MX598CMOS，还带OIS光学防抖。实际拍摄色彩艳丽，用手机自身的屏幕看，效果不错，图4是实拍的图片。总的来说，是综合性能很强的一款手机，不偏科，基本无短板，非常值得推荐。另外两千多的价格，性价比超高，可以说是目前性价比最高的手机之一，送给别人用很满意。
ois光学防抖，拍照功能很强大，夜景很好看。系统流程，自己设置得很美观，动画很好看。很轻薄，显示效果也不错，后摄排布很好看。66瓦充电回血很快，这个价位最值得推荐。
一直在看物流的走向，接到快递电话的那一刻飞奔下楼，拿到我的neo5，拆开它，美极啦，绝对的物超所值，运行极度流畅，指纹面部识别速度都很快，棒棒哒
16号发布会结束就预订了，经过一周漫长的等待，终于拿到手机了，选的夜影黑，在光线下能折射出蓝色，颜值自是不用多说，配置也是足够给力，无论是游戏还是日常使用都足够，特别是配备了66W闪充，30分钟即可充满，让人不再为电量而焦虑。非常满意的一款手机。
新手机到了，不得不说京东物流是真的快，前一天买，第二天就收到了，这也是选择京东下单的主要原因。外观很漂亮，手感不错，是我的菜，已经迫不及待的开机试用了！
心情很激动！这手机性价比太高了！终于收到了！颜色很漂亮！骁龙870 +独显！系统很流畅！双扬声器音质很好！66w快充剩下了充电时间！拍照很清晰
外形外观：很大气，看完发布会就预定了，尾款付的挺晚的，22号7点半后才付完尾款，一直没发货，下午分单就快了，今天中午就拿到手了，京东物流还是一如既往的给力！支持！再说手机吧！挺不错的机子，基本上除了某果，国产机用的差不多，基本上在这个价位来说，很具有性价比，每个机器都有自己的优势，iQOO是第一次用这个系列，运行，音质，照相，都很均衡！会持续关注这个品牌，外观一直是他品牌的看家本领，没失望！继续努力，加油！不错！！
外形外观：三种颜色都很喜欢，最后选了闷骚的蓝色。 运行速度：比之前的手机快。。 屏幕音效：屏幕不错，音效不懂 待机时间：有快充怕啥 其他特色：主要是能买到且价格合适，对手机的系统也很感兴趣
1.相机 成像速度快，色彩和逆光表现都很不错，主摄带光学防抖，广角可用度很高，随手拍就有不错的效果。 2.66w回血很快。 3.震感很棒的Z轴。 4.后盖设计很有质感。 5.新思的触控比上代neo3更加跟手。 6.手机内部保护措施很足，看拆机硅胶垫圈座子防护芯片封胶，充电接口镀铑钌。 7.音量开关机键按着感觉质量不错，没有廉价感。 8.系统流畅度和稳定性很高。
一直用的iqoo3，非常稳定，非常好，耐用，充电快，唯一不好是没有高刷新率，我不打游戏，其实也没什么特别的感觉。但是看到iqoo  neo 5首发，价钱低于预期，各项指标都是我想要的，就赶紧买了一个，0点抢购，晚上就到了。京东物流非常迅速。相信vivo，相信iqoo，相信京东，支持国产手机，拒绝耍猴。
第一次购买VIVO手机，这部手机很漂亮，握持手感很好！开机，运行软件速度很快，尤其是充电速度，半个小时内就充满电量！用了一两天，没有异常！京东快递速度没的说，第二天就送到！不错
手机漂亮，性能很好，系统很赞，手机充电很快，就是充电头比较大，是普通手机充电头的1.5倍，用了好几天了，今天才过来评价，这个手机拍照很好，
这款手机一上手就能感受到很有质感，没有那种廉价的感觉，尤其是背壳观看角度不同会有不同的反光效果，很棒！！
暴揍友商k40，不是游戏手机的游戏手机。 一直是iqoo的粉丝，上一台z1送给了老妈，老妈很满意。这回neo5自己用，也是相当的满意，虽然不是旗舰机，但是光学防抖，高刷一应俱全，灰常满意！！！
1,外观，整机非常漂亮，手感好，镜头三只大眼情造型，非常好看，前置镜头挖孔小，屏幕整体感强，整机轻薄，手感好。 2,屏幕，素质不错，阳光下清晰可见，色彩饱满。 3, 性能，强劲，旗舰水平，骁龙870无敌了，日常使用非常流畅，游戏性能强劲，中度使用续航一天一充充电速度半个小时。简直速度太快了。 4, 相机，用过几次，4800万够用，拍照录像都不错，日常使用没问题，成片质量不错。光学抖动太完美了。 5, 系统，很满意，120HZ简直太完美了。 一直用vivo相信vivo。
意外收获满满 没想到这么快就收到手机 一顿操作还是很顺畅的 系统相机很满意 京东物流也很给力 外形外观：大气上档次 屏幕音效：看上去眼睛舒服 拍照效果：清晰 运行速度：系统很流畅 待机时间：这个待观察 充电是真快 其他特色：指纹识别灵敏度高
买给女朋友的，手机很轻巧，颜色她很喜欢。 说说优点，充电很快，颜色好看，反应速度也很快。 就是充电头太大了，携带不方便。没有耳机孔，以前的耳机不能用了，希望送的耳机能好听一点。
盼星星盼月亮，终于在第二天下午收到货了！广州的宝宝表示很着急啊！之前用VIVO Z5一直快充很好，各方面都很好，就是买了64内存不够用，所以趁这次香机发售马上抢购！新系统挺好玩，期待拍照效果。夜影黑的渐变色好漂亮，舍不得带壳！ 还有两个耳机没送到，再次期待！本来打算买小米10S或者小米11，没想到Neo 5性价比这么高，果断继续做蓝粉。
第一次购买这个品牌的手机，手机还挺漂亮的，骁龙870，12+3运存，很嗨皮，性价比很高。拍照很强大，充电试了下40分钟，待机掉电很慢，有很多细节上的功能，很实用，功能还没有试完，呵呵，赠品好几样，挺不错，希望这次是一次愉快的购物体验。过些天再来追评。给些真实体验。
收货很快，上午到了，晚上才取回。这次京东包装不错，舍得用纸盒了。耳机送的是type-c接口。中框感觉还不错，后盖很漂亮，不留指纹。试了一下相机，很清晰。vivo系统第一次用，感觉可玩性还好。
真的很棒，比起红米强多了，没有网友说的绿屏和外观瑕疵情况，根本不用担心不是在官网买，京东还是值得信赖的，22日拍下时提示最晚25号发货，果真25号发货，没有客服说的29号那么晚。手机运行很流畅，5G信号很强。不怎么玩游戏，掉电没那么快，充电极速，半个多小时，具体没算过，充电头真是超大。系统还是老版本的，一开机就提示更新，下部更新体验一下新的原系统。
外形外观：外国大气，可观，特别是磨砂后壳，颜色渐变，特别喜欢 屏幕音效：三星屏没的说，很好 拍照效果：很清晰，成像高稳 运行速度：游戏手机不用多说，运行速度相当不错 待机时间：手机待机时间长，打游戏消耗量也低，非常不错
2天就收到货了，外形挺不错的，屏下指纹，后壳是渐变的，66w快充，续航很好！系统原来用的是miui，稍稍还不适应，王者荣耀能到90hz，很流畅
这款手机的外观设计，非常漂亮拿在手里的质感非常舒服，玻璃后盖设计很漂亮,高端大气上档次，屏幕分辨率很清晰，看着很舒服，喇叭音效杠杠滴，拍照效果也非常清晰，夜拍模式很给力，运行速度非常流畅，反应速度太快了，很给力，待机时间长，平时够用了，大品牌就是值得信赖和支持，京东商城自营产品质量有保证，预约了好几天，下单后第二天就到货了，骁龙870处理器，反应速度快，非常喜欢的一款产品，抢到了
一大早收到棒棒哒 这个颜色和我之前的X50P类似 有点后悔没有选深蓝色 不过整体质感也还是没毛病 非常满意 vivo手机从nex开始买了几台了 个人感觉在国产安卓手机里是细节做得很好的 无论是手机设计的颜值还是内涵性价比都不错 尤其我比较看重拍照 X50P之前家庭出游就是主力拍人手机 这次买了IQOO中端机也很不错 有选择的镜头组 硬件之外我想说下软件 vivo的线下服务中心体验非常好 自己品牌生态也很棒 之前我觉得品牌生态做得好的是三星 就是有种虽然要换手机但是很舍不得这款手机的使用体验的感觉 这一点vivo做得几乎和三星一样好 我也使用过多款其他竞品国产品牌 （叫得上品牌的几乎都用过）可以说卖了手机之后还念念不忘的就是vivo 到这个程度我觉得真的是优秀生。销售也是干脆利索，不搞那些无货然后经销商加价的猫腻。老会员多半年保险还有耳机送，棒棒哒。
手机反应速度很快，拍照方面值得一说，夜间很清晰，录制视频也很好，自拍没试过，音质也没试过。显示效果比我vivo旧手机好多了，很靓丽，确实会有闪屏，不是很严重，
性价比非常高，颜色很好看，质量非常好。嗯。快递速度很快，和手机留比较流畅，系统比较好。配了66瓦闪充技术值得一提，为了改善功耗和高功率充电引起的发热问题搭配了全覆盖冷热散。屏幕非常好，触屏率非常高，画面非常漂亮。是正品，外观漂亮，屏幕声音比较好听，拍照比较好，运行速度很快。快递速度比较快，今天买今天到。
包装的很好一点损坏也没有，打开的时候有点味道，应该是刚出产的味道，京东的物流真是没得说，一天半就到了，很快这是我信任和喜欢京东的原因之一，还有就是我这个手机生产日期是4月13号，很新，怪不得这个手机这么火。简直爱了爱了呀，iqoo永远的神！还有最近网上说的绿屏，我这个没有，可能运气比较好吧，嘿嘿。
外形外观：中规中矩很好看，高端大气上档次 屏幕音效：很细腻很好 拍照效果：很清晰，很好，很爱很爱 运行速度：特别快，满帧运行很爽 待机时间：还好，中规中矩
收到货用了两天再来评价，第一次用iQOO的手机，上手游戏体验很好，玩了两天游戏几乎没掉过帧，120hz刷新跟手游戏顺畅。充电速度也快从10％多到100％半小时这样，手机带电时间也很长，我偏重度玩大约在5/6小时，如果是买玩游戏手机推荐。拍照方面的话感觉一般。
拍照色彩鲜艳，特别喜欢，电池续航一天一充妥妥的，电话通话音质清晰，音乐效果很好，运行速度就更没话说了，玩起游戏来像火箭一样，嗖嗖！超赞！好评，京东物流超快，喜欢！
给老婆卖的，拍照很清晰，带光学防抖。外放双扬声，音质很好，声音放最大也不会破音。系统非常流畅，打开应用很快。
iQOO Neo5这款手机发布了一段时间了，作为一款主打性价比的产品，这款手机发布后网络的呼声非常高，凭借着骁龙870芯片，66W快充，支持OIS防抖的相机模组，还有120Hz高刷三星AMOLED屏，以及独立显卡还有其2499元的起售价，不少人都直呼真香。 我这款的颜色是夜幕黑，我本来纠结了很久，最后还是选了黑 色，真的看起来非常的高级！！！好看的，而且价格很实惠，比k40香，送了两个耳机，爽歪歪。 iQOO Neo5的外观有蓝厂的独特风格，极具辨识度，E3屏幕通透性强，拍照有OIS加持可以吊打某些三千档手机，而骁龙870的调教也出色，发热均衡，66W快充也很快。
第一次买iQOO品牌的手机，拿到手后没有失望，外观颜色很漂亮很靓丽，握在手里很舒服，性能方面也很好，骁龙870处理器，独立显示芯片，66w闪充半小时就能充满电，手机运行很流畅，画面也很好，更多功能待后期使用了解。
手机收到，下单第二天就收到了，送货快，目前使用感受，外观满意，屏幕清晰，立体双扬声器，充电很快，不到30分钟充满，续航不错，属于中上水平，120赫兹开启后画面滑动很流畅，拍照很清晰，相机有很多功能，这个青蓝色比较适合女生，总体来讲，这个价位还是挺满意的，没有什么短板，各方面比较均衡的一款手机。
外形外观：好看，特别喜欢这个颜色，看到买这个颜色的人不太多，毕竟其他颜色的手机家里已经有太多了，用起来分不清，换个显眼大气的也特别棒！ 屏幕音效：很好，双扬声，开机第一时间点开看手机配置和屏幕和音乐效果 拍照效果：拍照效果：个人感觉 很好呀，完全够用，又不是专业拍照的，相册里基本上没个人照片，工作用拍点效果图足够了，生活偶尔拍拍风景差不多就可以了，很满意 运行速度：刚拿到手，还没有完全体验，从开机到听歌拍照，感觉很流畅，应该没问题，很棒！我的个人观点，等待后期实用看本质 待机时间：不知道，不过有快充很好了。买了3台iqoo了，都很不错，正常待机如果是我使用的话满电待机3天应该没有问题(个人因素) 其他特色：2021年3月27日生产的，特别好看，背面NEO看着特别爽，很不错的机子，性价比也很高！对于已经戒游戏的我来说，刚退了两台K40晴雪12+256买的这个，虽然贵了500，不过感觉用vivo顺手一点，小米用的少，不想尝试和被耍猴
手机收到了，完美使用中，云影蓝还是挺漂亮的。满意的手机，包装用心，使用简单容易上手。值得拥有12?256内存融合大15g。很好了！
手机特别好，速度快，夜影黑漂亮，很多人用k40比，可是k40有货嘛？屏幕指纹，摄像头防抖，虽然说内存lpddr4x，可是和lpddr5相比除了功耗，速度没啥区别，相对来说是一款素质比较均衡的手机，很值的入手！
挺好的，第一次用vivo手机，而且是第一批neo5，发货是真的快！手机拍照清晰，有ois防抖功能，里面拍照模块很多！手机屏幕很大，但是握在手里并不觉得大，屏下指纹，运行速度快，充电速度是杠杠的。66瓦的充电头很大个！内存融合技术不错12G+3G
快递超快，昨天晚上下单，几天下午就到了，上海仓发货，感觉很精致，之前去店里看了，质感不错，拍照不错，主要是性价比特别高，比红米的机型强不少，除此之外，处理器用的骁龙870非常不错，快充非常快，感觉可以用很久，而且是24期免息，非常不错，适合学生使用。
真香！屏幕很棒，显示细腻。反应特别快，高刷就是流畅。音效不错，vivo家的差不了，比预期强的多。拍照也对得起这个价格，算不上顶级，日常足够用。充电是飞快的，半小时0-100。另外，手感其实不错，相比k40厚那么一点，之前去体验店看了k40，回来果断订货neo5，对我来说：快充/光学防抖/有货，更有吸引力。毕竟不是谁都喜欢被耍猴。综上，很棒的一次购物体验！
外形外观：美观大方，握持感非常好，重量适中，影音效果目前感觉还可以，运行流畅，耗电情况和拍照发热等情况后续体验完成后再追评！！希望能好一点！
三星 AMOLED 中置挖孔屏，支持60hz 120hz模式自由切换，在屏幕显示方面这块屏幕表现不错，属于目前屏幕中顶尖屏幕之一。搭载的是骁龙870芯片，这颗芯片在口碑上员超其大哥骁龙888，用起来很流畅，还支持独立显示芯片，这样的配置组合可以给用户带来低功耗更持久、色彩鲜明的游戏体验4400mAh的大电池，在续航方面应该还可以，后期使用慢慢体验，66W快充真的很快，总之性价比很高，推荐
外形外观：背面颜色效果惊艳，随着光线角度不同而变换。 拍照效果：拍照清晰，带OIS防抖。 运行速度：运行速度杠杠的。 待机时间：充电速度不是吹的，半小时多一点充满。 其他特色：系统优化挺好的，可玩性很好，用起来很方便顺手。
隔了一天就到了 京东速度很快 送的赠品也很实用 手机外观很漂亮 感觉黑色的应该能更好看 手机速度很快 感觉续航也还行 过一会 试一试充电速度怎么样 总体都很满意
性价比超高，骁龙870处理器，12G运行内存，256G存储内存，运行十分顺畅，玩一些大型游戏都很顺畅运行,6000万后摄，能够满足绝大部分人的拍照需求，而且很清晰，此款手机拍夜景效果不错
外形外观：外观很漂亮，颜色好，渐变的颜色，我很喜欢。低调中又有内涵，这个价位外观做的这样很好了，而且磨砂手感，摸在手里很舒服，打游戏的时候，不戴手机套玩，最合适这种后背。摄像头，设计很好，不突出，戴上保护套之后，完全不会有突起感觉。 运行速度：高刷加骁龙870，使用非常流畅，游戏非常流畅，开到极致，画面清晰不卡顿 其它特色：系统挺好，可玩性很高，有很多自己选择的功能。 待机时间：玩游戏四个小时，还可以接受，充电时间30分钟，挺好的，速度很快。 第一次入手vivo手机，带给我的体验和惊喜都是很棒的，希望后面能体验到更多的惊喜。 拍照效果：有Ois光学防抖功能，体验起来比我以前的手机好用，拍照效果真好用 过些日子再买一个，这个我比较满意。
看完发布会就打算入了，可惜当时迟迟没橙色，终于等到发售，到手后果然好看，非常惊艳。 玩了一段时间机子非常流畅，无论系统动画还是运行APP都很顺，之前用了3年多iphone8升级这部，全面屏真香。 物流也给力，原本写着2号发货，没想到31号就收到了，赞赞赞
用的华为mate9，已经征战5年了。一直在选择买哪款手机，oppo. 小米、华为、荣耀几个品牌得手机反复了解，反复对比，还是没有定下来，这个时候neo5正好出来了，120赫兹屏幕刷新率，骁龙870的处理器，双扬声器，还有加了独显，66W快充，一下就吸引了我；还有12期免息，送耳机还有蓝牙耳机的活动力度，果断交订金。手机已经拿到手一个星期了，用着非常的流畅，充电速度非常快，完全满足**常的应用，拍摄夜景下非常清晰，赞赞赞！
这款vivo iQOO Neo5手机外形外观设计美观，做工较为精细，包装严实，保护壳、贴膜、赠送的耳机一应俱全，玻璃后盖与边框塑料材质，握持感比较好，支持NFC，刷卡支付特便捷。屏幕音效多种多样，拍照效果很不错，骁龙870处理器运行速度特别快，7**工艺，865处理器的超频版，加上大运存，运行流畅。66w充电功率，充电特快，半小时充满电！骁龙870机型现货，性价比比较高，值得选购！
颜值无敌，拍照太好了，还有防抖，66w快充太快了！这个价位无人能敌！黑色超级漂亮，相当有质感。预定还送耳机，系统特别流畅顺滑，非常好用。下次还买iqoo
870运行非常流畅 系统都是那样 该有的功能都有的 可以开启DC调光 这一点就非常喜欢 本来打算买K40的 一直没有货就先买这个 屏幕显示中规中矩 不是很好也不是很差的那种 充电很快 这个点赞 照相就普普通通的 做备用机完全够用了 整体是值得推荐
手机很好用，这个颜色我挺喜欢的，屏幕看东西很舒服，玩各种App速度也超级快，特别喜欢，这个照片是老手机拍的，这个新手机拍照此看手机好看很多。我又感觉我长得挺好看了，哈哈哈，适合爱拍照的孩子啊，性价比很高，在保证性能超前的情况下，相机像素也很好，拍照很清晰，朋友也很喜欢。 打游戏微微发热，充电也只有微微热，不影响。 整体感觉非常好，力推！ 客服服务也很好，发货到货都很快。打游戏的我拍这个12G+256G的就足够了。体验非常满意。支持国产，没有让我失望。中国加油！vivo继续加油！
IQOO NEO5到了，试用了1个小时，12g运存非常够用，我打开了七八个应用，来回切换根本不会重启，以前的老手机终于可以退休了，66w充电飞快，而且在高度使用中充电，手机背部只是温热，总体十分满意。
外形外观：淡蓝色偏光，感觉不错 屏幕音效：声音洪亮，音质可以 拍照效果：夜拍效果很好，人像处理也不错 运行速度：速度很快，买的顶配 待机时间：待机时间还没有测，测完追评 其他特色：整体感觉不错，系统流畅，拍照可以，不用等，还送了两个耳机很值。
外形外观：很漂亮很惊艳，后壳颜色是渐变的，有藏蓝色。看上去非常高档。 屏幕音效：总体来说屏幕非常完美，没什么瑕疵，很大。 拍照效果：拍照效果大家看看，下边有样张一个是夜景拍摄的，一个是晚上屋里用暖光和冷光不同的效果。 运行速度：骁龙870处理器不错，我以前用的660已经不行了。简直就是质的飞跃呀！ 待机时间：今天重度玩了一上午，从100%到了13%，开了5G信号。玩游戏的话，我估计也就四五个小时。但是充电速度可非常快呀，半个小时就充满了！ 其他特色：我觉得比耍红米的K40强，我抢了半个多月也没有抢到，不知道这部手机后续会不会和小米一个套路，但是线下已经有货，而且挺多的。大家可惜，如果喜欢的话可以去线下购买。
新手机收到了，这是买的第二部IQOO手机了，外观很漂亮，手机不厚，手感也很不错，显示效果和这个新系统很喜欢，可玩性很强，后面可以慢慢摸索。这次买了顶配的12+256G，运行速度飞快，拍照效果后续听同事们说很不错，五一拿去好好拍拍，办公室连我一共有3部neo5了，他们都是云影蓝的，个人感觉夜影黑的比其他两款的颜色更好看，他们都后悔没选夜影黑的了。Neo5本身性价比已经很高了，这次还送了原装耳机，耳机也是Type-c的接口，确实值得推荐！性能方面等后面慢慢体验了！
刚拿到机器，总体感觉不错，重量感觉属于轻巧型的，拿到手里不觉得多重 系统第一次用，之前用miui和emui比较多，各有千秋。最感兴趣的是变形器，控制台，交互池，镜头包什么的，感觉很神奇，有特色。试用了以后再评价吧 先把吃鸡玩起来
说一下使用感受，感觉挺好用的。手机外观轻薄，手感舒适。ims589配合光学防抖，拍照效果不错，HDR、夜景表现也很稳。骁龙870的处理器、120的高刷及独显芯片的加持，手机使用起来非常流畅，画质也很好。散热方面做得也很棒。66万的快充不到半小时就能充满。总的来说，还是很满意的。
零点一到就付尾款了，加急派送了，质量杠杠的，外观漂亮，满足**常需求，彩色还原度高，散热效果好，还有NFC方便，加上66闪充充，OIS防抖，性价比高，有现货，K40就是耍?。
首先我是看中的荣耀30，可惜从过年到现在一直没货。加上两个同事用的vivo，看中了这款，网上了查了下性价比高，前一天晚上快10点下单，第二天下午三点半就收到了。而且出厂日期不到一周。手机拿着很有手感，喜欢手写，发现很有美工笔的感觉。目前有小米2已用八年多，华为荣耀7用了快5年，终于等到了换新机，不容易，很满意的一次够物，充电很快。一晚上关掉网络，耗电5％左右，给力。
第一次用 IQoo 品牌的手机，还不错 运行很流畅，骁龙870独立显示芯片，66w 的闪充，充电很快，这也是我第一次在京东上购物，物流很快，22号上午付的尾款，23号上午就到了，目前用着挺满意的，等后续用用再来追评。
一直被耍猴，于是等着等着就有了与IQOOneo5的相 遇，12 +256的内存加870处理器旗舰级的配置，体验 很不错，蓝色非常漂亮，超喜欢的，以前没体验过IQO O的系统，这次听说系统很不错很有特色，上手确实比 较惊艳，慢慢摸索中。光学防抖感知很强，快充体验超 爽，这个价位无敌无敌，总之很喜欢，满意
手机非常不错，发货速度很快，最喜欢的就是它的充电速度了，基本睡醒了去洗漱，回来就充满电了，太快了。新系统非常漂亮，玩游戏特别稳定，散热吊打隔壁家K40，推荐云影蓝特别好看。真想再给爸妈一人买一个呢
手机收到啦，黑色很好看，有渐变的蓝色的效果。12g顶配，速度很快，充电也很快。关键是有dc调光，这是我买它的首选理由。vivo的最新系统，希望能有更完美的表现。拍照是有防抖的哦。
618下手的，在iQOOneo5和红米K40Pro+之间纠结了好久，一个价格实惠（可以用9折券），一个有独立显示，kpl认证（本人王者荣耀深度玩家），最后还是选择了这款12+256。使用三天了，整体感觉还是很顺手的本人之前的手机就是vivo，可能对系统还是比较容易上手的电量不得不说，是真的很耐用，上班一天轻度使用，下午到家了还有60%，而且充电30分钟就满了，对于我这个周末宅着打一天游戏的玩家来说，续命是真的快！！！打游戏很流畅，就是玩三四局的话后面有一点点微热，还能接受，拍照喇叭否则试过了，都很不错，立体声听歌是真的爽??劝大家资金充足的话最好买个大内存版本的，我之前那vivox20,系统自然很流畅玩游戏也不卡，但是64内存真的伤不起，下载个软件都要小心翼翼，隔三差五的清理内存，也是够够的了???
318秒杀啊！比前期优惠一些，反应很快啊！像素高，我主要是运存大，运行速度挺快就行，照相不多，支持国货！上个ViVO用着很好！送延保半年很好。希望此机质量一如既往好，用后追评
手机外观设计漂亮，手感很好。内存大 运行流畅，玩游戏特别好，拍照防抖，充电还特别快。
外形外观：外观还好，背部很好，比我的nexs厚了些 屏幕音效：不错，笔我的强，如果真全面屏就完美了 拍照效果：120hz给力 运行速度：速度很快 其他特色：系统升级后非常的漂亮，运行流畅 游戏效果可以的，有单独的加成，整体性价比和k40差不多了
外形外观：外观很漂亮，夜影黑，渐变的颜色，我很喜欢。低调中又有内涵，这个价位能把外观做这样是很好了，而且磨砂手感，摸在手上很舒服，打游戏的时候，不戴套玩，最适合这种后背了。摄像头，设计的很好，不突，戴上保护膜之后，完全不会有凸起感觉。 运行速度：高刷加骁龙870，使用非常流畅，等游戏下载了之后再玩玩看。 其他特色：新系统，可玩性很高，有很多可以让用户自己去选择的功能。 待机时间：还没测试，66W充电器，至少有快充，就很舒服。  第一次入手VIVO，并且是IQOO，带给我的体验和惊喜感都很棒，希望后面能体验到更多喜欢的地方。 拍照效果：有OIS光学防抖，确实体验起来和我之前的手机不一样了。不踩一捧一，所以就不说自己之前用的是友商哪个骁龙865的手机了。  最主要是买来打游戏，后面试试，王者荣耀90帧的体验效果，能流畅运行的话，那我就会很满意了。
感觉还可以 而且看了下 自己购买的是顶配的 还真是12G+3G的运行内存。感觉突然高大上了 现在很多还都在8G运行上 我的都15了 想想都开心。 很不错 很不错。希望能够反应够快吧 不卡顿。刚刚收到 充电还没试过 不过充电头真的大。而且重。后期使用之后再来追加吧。
手机30号付的款31号就收到了，京东快递非常给力，个快递小哥点赞，昨天晚上下班回来就迫不及待的使用了一下，我还是第一次用vivo的手机，感觉挺不错，这系统用着挺好上手的，就是一个字爽，充电真是太快了，今天早上还剩百分之20的电20多分钟充满了，这手机性价比真的很高，你值得拥有，有想法的小伙伴直接下手，不用犹豫的。
感觉非常赞，系统流畅，功能丰富，外观好看，有质感，电池容量大，66W充电器，半小时充满，120HZ的OLED屏，尺寸刚刚好，做工精致，简洁外观，质得购买。
外形外观：完美高端大气 拍照效果：很好，ios防抖 运行速度：完美12+256G 抢到了像素橙12+256才三千不到，极致性价比，外观很好，颜色很好看，之前用的X21，现在换了iqoo，系统非常流畅，用着很顺手。学生党经常打游戏，非常推荐太棒了，已经给同学推荐了，奥利给！
物流快 昨天拍今天就到了  运行流畅，拍照效果很好，比之前手机清晰多了，蛟龙870旗舰级，速度快  不发热  一直用vivo  主要音乐手机音质很好  配个耳机，不用买耳放直推很好！
第一次用vivo手机，真的太开心了。没有让我失望。外观比我想象的好太多，本来没抢到喜欢的颜色，有些不开心，没想到是惊喜，哈哈，外壳手感舒服，不滑。配置也一流，都是我喜欢的，这次不用担心空间不够用了，一口气装上我所有喜欢的APP,66666
关注手机市场很长时间，iqoo neo5发布之后，马上就预订了，整个手机质感不错，尤其是手感，真的很不错！手机屏幕显示非常好，屏幕比较艳丽，我联系可以设置专业显示模式，看起来很舒服。游戏运行很流畅。不愧是专业的，我感觉这手机很好。拍照防抖这个价位没有对手，基本满足了需求，真实体验！早买早享受。
手机不错，870很快，屏幕很大，我看中俩手机，另一个是一加8，性价比都不错，防抖没啥用，个人感觉，是我想要的，喜欢，喜欢！
儿子想要一部手机，我在京东上看了很久，最开始想买骁龙888，结果看评论说是骁龙888发热，不稳定，还不如买865的改进版，骁龙870,在骁龙870的几个机子里挑来挑去，觉得这款很好，有独立显示芯片，而且支持快充，真的30分就能充满，而且娃子用手机，不想买曲面屏，因为万一换屏的话，曲面屏实在是太贵了，这个手机到手后开箱检测，都不错，娃子放假回来看了，也很喜欢，这准备暑假再给他用，具体评测以后再说
Iqoo neo5这次很给力，骁龙870+独显配置8+256版本才2699，性价比之最。配合内存融合技术可以实现11+256，全覆盖液冷散热玩游戏一直冷静输出，居中挖孔屏附带屏幕指纹，怎么看都非常舒服，主摄才用定制的IMX598 4800w像素带OIS同价位无敌，支持66W闪充在30分钟出头就可以充满电。这次neo5无论外观和配置我都给到100分。
第一次买这个牌子手机。相当的好用。充电好快的，颜值也很不错。很多的功能患有带摸索。昨天刚上手。今天觉得都不用冲电。祝大买
外形外观：手机外形炫酷，夜影黑很喜欢，后背靓丽，炫酷变色颜色很喜欢。 屏幕音效：音效不错，很好。 拍照效果：带有光学防抖，这个价位买到这款手机很不错，像素超级棒拍照。 运行速度：我的买的是的8+256的版本，运行速度非常好，手机是骁龙870的处理器，运行非常流畅，极速快，无卡顿。 待机时间：66w闪充，超出我的想象，充电速度太快了，大赞，充一次电可以用很长时间。 其他特色：其他特色：特色赠品很喜欢. 手机很喜欢，颜色好看很喜欢.
上一个手机是一加5T~64 G的，用了三年内存不够了要换有新手机，考虑在3000的价格以内，发布会看过仔细介绍之后就看上了，觉得性价比超高，12+256的内存已经完全满足我的需要，有时会玩玩王者荣耀，870的CPU+独立显示芯片完全满足游戏玩家的体验，拍照不用说本来就是vivo的强项，给用户配了镜头包，有超微距，超广角，人像等等真是贴心。第一次用vivo这个品牌，更多功能还要慢慢挖掘，屏幕看起来比比我三年前买的也是3000块的一加5T手机屏幕要好，不过也是三年前的技术了，我们也不强调这一点，技术肯定是越来越好的，希望我们的国产手机越做越好，让我们国人有越来越好的体验。
包装盒很别致。 手机设计非常有质感，背板AG玻璃工艺，渐变的光彩非常惊艳。 第一次用Origin系统，美观漂亮，还有很多实用的小工具和设计都很满意。 屏幕显示色彩出色，120HZ刷新率也很流畅。 拍照效果以及各种镜头模式智能切换，照片拍出来也很漂亮。 充电速度绝对是飞快，40%充满不到二十分钟。 再综合这个价格，非常满意！
外形外观：时尚漂亮 屏幕音效：屏幕显示清晰，屏占比高，音效很好。 拍照效果：拍照不错，特别是还有光学防抖。 运行速度：骁龙870，再配合独显芯片，12G的运存，还有3G的融合运存，速度很快，不是盖的。 待机时间：足够玩一天了，而且充电速度很快。66W快充！ 其他特色：这个系统可玩性很高，而且容易上手。最重要是有货，不用被当猴耍，首发送耳机?，还能12期免息。赞??
除了首发搭载上量产的120W超级闪充技术，还带来了德国莱茵T V安全快充认证，成为首台通过认证的120W快充手机。不仅带来高效15分钟的疾速回血体验，还让你充电用得安心，搭载拥有120Hz刷新率、HDR10+、100% DCI-P3色域三大豪横参数的三星AMOLED超视感柔性屏，再结合来自屏幕触控的240Hz高采样率的高端IC芯片加持，整体让屏幕带来超清流畅超丝滑的触控与视觉体验，是超满分的120分好评感官感受。专属的游戏优化依旧强势，iQOO5作为王者荣耀KPL赛事官方用机，对主流游戏都有专门适配，以及全新的鹰眼显示增强2.0技术，能够为玩家在游戏中带来更极致的视觉体验。另外，该机还有全新的4D游戏震感技术，能够根据游戏场景模拟出不同的震动效果，营造更有沉浸感的游戏氛围。升级的碳纤VC液冷系统，能够提升整机散热能力。
Neo5内置了一块4400mAh大电池，续航还是很强劲的，再配上66W的闪充，日常出行再也不怕手机没电了!手机的性价比还是很高的，出色的处理器，在加上它摄像头的配置在日常生活中也完全够用，屏幕素质也是同样出色，非常的适合游戏党来入手。
体验了近一个星期 外形外观：很喜欢云影蓝这配色，手机外观轻薄，手感舒适。 屏幕音效：初次使用这屏幕，眼睛一时不习惯，用了几天后慢慢适应了，音质效果凑合 拍照效果：因为带有光学防抖，在这价位的手机算是不错了，拍照效果符合预期，照片质量很好。 运行速度：运行速度：用的是8+128的版本，骁龙870的处理器，不知道哪里看运行内存，反正使用几天运行流畅，目前没有卡顿。 待机时间：不玩游戏，平时也就日常使用，感觉待机续航过得去。 其他特色：65w闪充，充电速度真的很快。
外形外观：颜色很好看，特别适合男生 屏幕音效：音频很好，屏幕超级大，下巴也不算长，整体好看啦 拍照效果：防手抖，自拍功能强大，还有姿势示范，拍照轻松上手婀娜多姿任君挑选 运行速度：玩游戏流畅 待机时间：一天一充 其他特色：半个钟充满电，给力
说说使用感受吧。感觉非常赞，系统流畅，功能丰富，首先是被外形吸引，手机外观很好，夜影黑显得有质感，在电池方面，电池容量很大，经久耐用，66W充电器，半小时充满，回血超快。120HzOLED超感竞速屏，还原真实色彩。机身尺寸刚刚好，做工精致，简洁外观,。价格很到位，有送手机壳，贴膜也贴好了, 8g运行内存速度超快。拿在手里很轻薄，瘦瘦的，很顺手。4000万光学防抖三摄，足够日常拍照使用。打游戏不卡顿，流畅度高，散热系统也做的比较棒。算是二千多元手机中的佼佼者了。
外形外观：顶级屏幕，非常好看 屏幕音效：立体声双扬声器，追剧玩游戏都很好 拍照效果：超出价位的拍照体验，拍照调教一流 运行速度：12g+3g运行融合技术，多任务处理完全不是问题 待机时间：正常使用一天完全可以
手机屏幕显示很出色，看不到一点颗粒感，可调节选项也多，拍照是我认为最大的惊喜，比我媳妇的苹果11感觉拍照还要清晰，手感感觉带壳还可以， 外形外观：我个人感觉还是可以接受的，比红米K40感觉好看 屏幕音效：屏幕没得说，清晰，细腻 拍照效果：拍照非常好，超出了我的预期 运行速度：快，比苹果11还快 待机时间：个人认为非常好了，折腾了两个多小时掉了百分之二十的电 其他特色：120屏幕太爽了
0点支付尾款，真不错，还是很满意的，第一次用这个牌子手机，本来对比k40同是870的处理器，neo5出来后，瞬间选了，系统没用过，慢慢来适应，直接上12+256，话说这款机子还是很值的，
对比了好久，最后选择了neo5，性价比高，这个价位能买到这样的配置，非常不错了!试用了一下，比较流畅，希望电池耐用！
手拿K40评论iQOONeo5?手机到了第一感觉就是手感特别舒服，握感尺度舒适，和K40相比起来，iQOONeo5充电速度超快，两个手机的握感不同，相机方面，从肉眼看来，不差什么，内存条在实际运用方面，感觉不到有什么差距，iQOONeo5系统是vivo的最新系统流畅，顺滑，方便，快捷，和MIUI相比不分伯仲，选手机主要是看自己的需求。
屏幕观感不错，拍照强悍，游戏丝滑，电池给力，充电神速，特别这个像素橙，太让人喜欢了，总之3000元以下，没有对手，闭着眼睛随便买，已经是第三台iqoo了，家里人也是用iQOO，希望iQOO9出来又是一个传奇
提前预约，22号01分付款，24号早到，速度挺快了。手机运行流畅，画面不错，充电器很大，应该充电非常快。另外送的耳机包装也比较精美，用后再继续评测，总之，给个5星是没问题的！
昨天买的，今天下午到了，买来打游戏的！挺不错，屏幕比想象中好！系统简洁大方！内存融合技术直接加到15G，好家伙！拍照我不看中，日常使用肯定没问题，毕竟也就扫个码！快充很棒！手机厚度也适中！边框稍微有点大，但对游戏来说好像更友好些！各方面都很均衡，3000内推荐这款！毕竟是游戏手机！主要打王者！稳定，发热控制很好！爱了！
手机外形很漂亮 设计风格也很大气 摄像头挖孔很小影响不大 被其他大牌刘海或药丸劝退 这款手机配置很不错 处理器和内存都是很合理的搭配 价格也很性价比 对于我这种不打游戏不拍照的用户来说 这配置很适合
充电挺快，26％到100％用了25分钟，续航也可以。 外形外观：没图片好看  待机时间：放了24小时掉10％的电  运行速度：还可以。 京东送货一直很快。
等了一年多  总算等到了一部欣怡的手机  外观非常漂亮  很喜欢   对比了很多机型   本想买红米白色版可是一想到侧边指纹  感觉掉档次了    还iqoo各方面比较均衡   也没犹豫直接下单了   物流也很快付款后第二天就收到了  包装也很细心   太喜欢了哈哈哈哈哈
提前预约 22号0点付款。24号到手。 送的无线耳机，原装耳机，延保。运行速度比我旧手机红米5块多了。屏幕显示效果很好，充电很大 ，充电速度超级快。
外形外观：我很喜欢这个造型，比某40好看 拍照效果：防抖很稳，微距和超广角也很赞，很符合我 运行速度：买的是8+128，足够用了，塔载高通870处理器，游戏无压力，吃鸡也能120hz 待机时间：日常使用一天都可以，如果玩游戏的话，充电30个小时，立即满电
虽然中间出了一些小问题，但是手机还是不错的，首先外观特别时尚，手感很好，颜色也特别漂亮，运行速度很快，屏幕不刺眼，看视频很流畅，我不玩游戏，没测试，就是掉电有点快，充电也很快，第一次用VIvo的系统，还不太适应，用一段时间再看，这里要感谢一下京东客服，很专业
抢的首发，手机收到了很快，外观比较一般，不过手感不错，打游戏的时候比较稳定，没有掉帧的情况，用起来很顺手，系统很流畅，充电很快30分钟左右充满了，感觉这次的手机比较值。
手机特别的好看，也好用，挺不错的。手机反应速度很快，屏幕挺好用的，通透性特别好，而且特别清晰，很给力的手机。用了一段时间再来评论的，很好，特别好看，发热控制也不错，待机时间也长，给力，很值很喜欢的一款手机！
外形外观：外观好看，轻薄 屏幕音效：音质非常的好，声音雄厚 拍照效果：vivo主打就是拍照，近乎完美。 运行速度：骁龙870处理器，加8G运存，胜任一切。。 待机时间：待机不错，挺耐用。。 其他特色：性价比超高，充电速度飞快。。去趟厕所的功夫电就充满了，一次非常愉快的购物体验。。。
手机好棒！无论是拍照了还是充电速度都特别好。下次还可买，送了俩耳机，耳机的音质也很棒，而且这个手机有类似于双扬声器的效果，声音很棒，超级满意。
这款手机性价比非常高，高通骁龙870+独立显卡，玩游戏流畅，高画质运行无压力，4月9号10点半买的下午5点就到了，这快递速度快，我第一次用这款手机还不太习惯，比较之前用的都是华为，我看着我们班里有很多学生都在用iQOO，我们班有一个用vivo iQOO，还有iQOO nor，还有iQOO noe 855版，我们班用的最多iQOO noe 855版，我本来是要继续买华为的，看到华为手机都涨价了，然后就没买，我看到京东界面给我推荐一款iQOO neo5，而且是5g的，下载速度很快，我有那个无限流量卡，每天用的流量都超过50g，这款手机还自带***，吃鸡还能在游戏魔盒调90帧和120帧，王者荣耀直接就来个90帧，我们宿舍室友就一直想要一款90帧的手机，他从来没有打过工，而且他花钱都是花在游戏上，这款手机而且是双扬声器，还挺不错的2000左右的手机都有双扬声器，我之前那款荣耀v20只有单扬声器，只有荣耀magic2才用双扬声器，我还是挺喜欢iQOOnoe5，拍照很清晰，运行速度还能跟存储合在一起，电池方面还行，玩游戏耗电有点快，应该是手机的独立显卡而导致的吧，不错，我推荐大家购买这款手机。?
性能强悍，870+12G+256G不输旗舰的配置，背板非常好看，整体流畅，Origin OS非常不错，6400万拍照也很好，效果和流畅度都很好，手机是给老人使用的，玩游戏，拍照都不错，是今年不可多得的高性价比，高配置手机
手机是昨天下单给女朋友买的，女朋友喜欢vivo手机的拍照，也挺喜欢云影蓝这个配色。今天拿到手后，第一感觉就是轻薄了许多，改变了iqoo以往的设计风格，变得些许圆润，四面边框也收窄了许多，颜值比以前更高了。 这款手机的性价比是无敌的，至少不会跟友商一样耍猴。 首先手机手感很好，后盖是磨砂玻璃的，不容易沾染指纹，不容易滑脱，遗憾就是边框是塑料的，不过不仔细是不会发现边框是塑料的，屏幕正面观感也很好，中间打孔摄像头，对称美学。870+ufs3.1+lpdr4x的配置完全够打，操作真的是丝滑流畅，加上独显的加持，无敌流畅丝滑，女朋友爱不释手。vivo手机的相机完全没问题，虽然是去年的摄像头，但是经过vivo算法的加持和光学防抖，成像质量非常高，美颜也相当自然。充电也是vivo的强项，4400毫安时的电池说的过去，66w的闪充半个小时左右可以充满，相当方便。新系统的加持，也让操作更加人性化，也加入了很多新功能，更加简洁流畅了。最后iqoo真的是太太太良心了，12期分期免息不说，还优惠了90块钱，还送了一个手游充电数据线，一个typec的耳机，我是京东学生会员，还送了一个无线运动的蓝牙耳机，大赞！
外形外观：随着光线渐变，很好看 屏幕音效：? 拍照效果：拍照清晰，还有运动防抖 运行速度：870处理器很快，流畅 待机时间：待观察，充电速度很快 其他特色：送的耳机看起来一丝质朴，但是音质不错
手机的发货速度还是很快的，22号凌晨付的尾款，23号就到了，很赞！ 手机到手后总体感觉还是非常不错的，颜值很可，手感也还阔以，，imx598配合光学防抖拍照真的很nice！ 骁龙870搭配独显芯片，性能也很ok了，不得不说充电速度是真的快，不愧是66W，感知度非常强！ 对于大众关注度比较高的内存工艺，在现阶段来说LPDDR4X和LPDDR5的差距也不是特别明显，也很难从中感知出来，这点其实可以忽略的（单因人而异） 但它的屏幕并没有想象中的那么好，特别是在开DC的时候，显示效果并没那么友好，而且哈，有绿屏现象，感觉这次做工品控有所下降了，有些个别的瑕疵，这些也算是唯一的遗憾了吧 我买来主要也是用来打游戏的，所以这点问题对我来说影响不大，所以说，，还阔以吧
使用一周，感觉手机很流畅，没有卡顿，充电速度很快，电池耐用，充电温度不高，屏幕显示很不错，清晰，色彩不错，不累眼，拍照效果也很好，很清晰，夜景也很清楚，进光亮大，放大也不糊，外观很不错，很好看很漂亮，做工很不错，质量不错，对这款手机还是很满意，
关注这款手机好久了，这次趁6.18入手一个，相比较来说小米的性价比还是挺好的，我同事昨天买的更便宜，有点伤心?，运行速度很快，我很喜欢
红米note10pro的手机性价比很高，里面搭载的天玑1100性能很不错，搭载天玑1100手机我首发时买的1499，这个价位目前为止这个最实惠。使用了一段时间，感觉手机非常流畅使用很舒服，很强大，打游戏可流畅。
嗯，千呼万唤，从最初爆料开始就在关注，终于熬过了发布会，第一时间下定金，第一时间收到机器，马上上线评价。物超所值。要是能支持存储卡就好了
颜值不赖，很期待用的效果怎么样了？ 拍照效果：拍照很清晰 外形外观：高大上 运行速度：很快，没有卡顿，
五天前预订，1号付款，今天收到打开包装没失望。给老婆用，手感不错，大电池，快充，非常满意。开机进系统非常流畅，界面干净。
手机真的太太太香了！颜值在线，拍照清晰，续航给力！平时不怎么玩游戏，拿到手里特地下载游戏体验一把，虽然不及苹果那么流畅，但是游戏绝对不卡性能完全够用！再加上nfc等的太方便了！最主要的，性价比是真的高！好评！
手机很好，屏幕清晰，音质也不错，外观很漂亮，运行速度也很快。是正品，双喇叭声音也大，，很薄，超级闪充，值得买，手机壳送的透明的我没要，我自己买了个黑色的
第一次用红米给老婆买的。 配置：8+256的配置完全够用，天玑的处理器没有想象的差，完全超预期。运行流畅联网快速。 软件：因为是第一次用小米的系统，感觉非常新颖，很多地方的设置人性化。 整体机身很轻，没有厚重感。塑料后盖感觉一般般，没有金属或玻璃的有质感，价格摆在那里也就这样吧。 屏幕显示真的不错，lcd的也很好。试了120hz的高刷也没有明显区别。 ?方面中规中矩，没有什么突出的卖的。  物流很快京东物流没得说！
外观设计不错，充电特别快，系统运行起来也流暢，最看重的就是它的屏幕，不刺眼睛。赶上新出的优惠价格，感觉超值了！
小米 红米做工讲究，样式蛮不错，是他们的经典款，款式是多时尚的，整体看着相当小巧精致的，讲真的这款红米note10蛮可以的哟，这个红米note10刚入手没多久的，一直很想入手这款手机了，今天上午咨询了一下客服都得到很满意的答复以后果断下单，下午就送到了，物流太快了，到手后上手查看没有任何瑕疵，很完美的外观，屏幕也很大，开机后先试一试拍照，放大后仍然很清晰，可以媲美很多2K以上的机子了，打开视频以后效果也很好，手机上下都有听筒，立体感十足，开机游戏效果也很流畅，非常值的一款手机，希望红米再接再厉。
首先手机非常漂亮，京东送货非常快。开箱就被惊艳到了，打开手机系统非常的流畅。不卡顿，内存也大。配备的充电器也大，估计半个小时都能充满了。非常的棒，支持小米。
外形外观：手感特别棒。颜色好看。握感刚刚好。很舒服。 屏幕音效：屏幕显示效果不错。高刷屏就是够流畅。双扬声器音质很棒。至少这个价位全是很难得了。 拍照效果：拍照效果一般。这个价格也不需要要求太高了吧！扫码绝对没问题。 运行速度：目前刚到手，体验下来还是很流畅的。第一次用联发科的处理器。毕竟不玩游戏。日常使用够用了。 待机时间：更新了系统。更新了六十几个软件。下载了几个常用软件。掉了4%的电。可以了
老妈一直是米家粉，声音大待机时间长，这次赶了回潮给她买了个上新款，头天下单第二天就拿手上了。机身轻薄，纹理摸起来手感也不错，立体双声音效，声音够大，即使逛街也不怕她听不到电话了，6400万主摄像头，画面清晰色彩饱满，日常生活拍照足矣，67w的闪充，速度那叫一个快，很满意
声音很大，不错，给妈妈用，她比较喜欢，声音震撼比较大，目前感觉不错，颜值非常高。就看待机和充电如何
新品发售正好赶上618活动，性价比超高！正好家里老人手机该换了，赶紧下单。 红米note10pro绝对值得购买！高刷LCD屏、6400w主摄、800w广角摄像头、天玑1100cpu，完全胜任日常使用！
宝贝收到啦，实物真的好看，后壳是塑料的，价格非常实惠，超级喜欢大小合适，做工精良，出口品质，，很喜欢，下次会再来！很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖真的推荐啊，快递速度特别的快
首先感谢京东，让我在小米Note10首天销售就拿下，真香。京东物流一向是让人信赖的，包装完好到家，感谢小哥，辛苦了，我买的是Pro版本，系统非常流畅，外观是确确实实惊艳到我了，不得不说真美，屏幕非常清晰，光亮，后置摄像头拍照也非常好，后背是一块条纹状的康宁玻璃，真漂亮，亲们，有米粉的话，赶紧下单吧！物超所值
性价比很好  配置高  该有的都有了 大电池  快充 给家里人用的  目前很满意  看后期使用了
真的可以！作为小米8的老用户觉得非常?。我看大家都说老人机什么的，其实学生党或者是实习期间的小伙伴们都可以大胆入手。顶配才2000出头，这个价位里的王者。发热其实还阔以接受，不会很烫，充电是真的快！！也很耐用绝绝子。
外形外观：整体做工满意，屏幕面缘黑影控制的很不错。 运行速度：整个系统运兴流畅，很不错 拍照效果：满足日常需求，要求不高。 买这款主要还是看重LCD屏幕，看OLED手机屏幕老是眼睛干涩，难受。这款整体手机重量，厚度控制也还不错，本来想买k30s的，因为看重这两点所以选择这款。
买了6G+128G的版本，这个价格能买到性能这么好的手机，真的非常的超值，天玑1100原神稳定40帧左右，真的很强，手机还带了NFC功能，还有67瓦超级快充，充电速度不到一个小时，5000毫安大电池，一天下来电量只用了一半不到，续航能力非常强大，手机还赠送了透明的手机壳，手感很好，手机壳和侧边的指纹贴合度非常好，还有赠送TC口转3.5耳机接口，这样以前的耳机不会用不上，总体体验非常的不错，超值~
京东物流超级快，1??博同款真的很漂亮，推荐购买月魄。 拍照6400万像素还行，千元机随便杀 电池5000ma，67W快充，干翻友商小米 双扬声器，线性马达，红外NFC旗舰配置，不愧是小金刚，太顶了 处理器天机1100，同价位段杀疯了，玩王者吃鸡毫无压力， 最后LCD屏幕，120hz高刷，yyds ！红米永远的神
给家里老人购买的，机子整体外观沉稳大气，配置各方面都够用  不得不说这个快冲真的好   京东物流还是相当给力 晚上购买  当天下午就到了
用了七八年的苹果了，听说现在国产机也很强了，我也来感受下安卓机的魅力，手机整体颜值很高，拍照特效很多，打游戏暂时也没有严重发热情况，物美价廉，希望能用久点不卡。
配送速度很快，手机性价比还是比较高，外观也很好看，67W快充，5000毫安电池，，开机试用了一下，还是很流畅，
红米10pro，功能很强大，分辨率高。加上处理器性价比也是太高了。 个人喜欢黑色的，但送礼物的人喜欢白色，也非常好看，某种光下有蓝色的贝壳光。 希望它能和我其他的小米手机一样结实
在期待了几天后，他终于来了 ; ;漂亮的外型，流畅度很高，摄像头组也不错，比之前的手机好用多了 ; ;惊喜充电速度飞快！门禁卡也很好！待机时间一天正常使用50%！水桶机厉害?
0点下单，晚上就到了，这物流速度赞一个，手机屏幕好大，拿在手里沉甸甸的，速度很快，比我目前在用的LG G7香，给老婆买的，不玩游戏足够用，声音外放效果很好，感觉比G7还好听，JBL认证确实不错
速度快，手机也很漂亮，手感不错，很轻。物美价廉，性能足够了
红米新款note 10 pro，提前付定金抢购了一台，用了一星期，说说体验感受，1.屏幕显示相当流畅，Led材质也不会刺眼，120hz使用起来，没有什么什么瑕疵，而且整台机器对于我来说手感很好，不会太长太宽，触屏操作很舒适，，再说说处理器，天机1100加x轴线性马达，运行游戏算很牛叉了，续航也给力，还有65w快充，那充好速度，那叫一个快！！总体感觉，非常好。
手机不错，好看轻薄，颜值很高，关键是电池给力，67瓦充电器，要什么自行车！老人用足够了，一上午把原来的的苹果6sp资料导好了，简单教一下，上手很快！
手机速度很快，外观也很好，功能强大，可以当万能遥控器，可以当门禁卡，给小孩买来上网课，很好很好很好很好很强大很喜欢很好看很喜欢
外观漂亮，背面手感好，分辨率高，拍照效果非常不错，8G内存好给力，完全不卡顿，运行快，发热量不说都懂，不过待机时间长，一天一充满足日常需要，性价比高，不错哦
很好，外观漂亮，爸妈各一台，使用顺畅多了，再也不用担心卡顿了，120hz屏幕，丝滑感受，是有点发热，比我手机较易热。总体好评。
一直使用红米手机，从note2、note5到现在note10pro每一代手机都给人惊喜，非常耐用。尤其是现在手中note10pro，我买的是月魄色，这个颜色清新耐看，虽然是塑料材质但是配上立体光栅质感一下就上来了。67w充电器能下放到此价位段红米note10pro是目前唯一，充电速度没的说很快。天玑1100芯片中高端处理器，日常使用没压力。再加上120赫兹刷新率，JBL立体双扬声器、NFC、祖传红外遥控，该有的都有了。5000ma大电池，轻中度使用一天没问题。后摄三摄，主摄6400W日常拍照够用，照片非常清晰。MIUI系统小米手机的核心，使用流畅跟手不卡顿，易用性很高。最主要的是在此价位段手机中，配置如此均衡性价比最高。如此多的好处，此款手机值得购买。
非常好，物流也快，满意得很。昨晚抢购的，非常喜欢这款，618的活动买的，一直是米粉，有快10年了，喜欢小米手机，系统用惯了好用。 外形外观：美观漂亮
电池续航也持久~，手机收到了 。趁着有活动，果断拿下。 照相效果很清晰自带美颜~，电池续航:50%的电量可以用一天 但是还是有点热平常使用时临 速度很流畅 ，充电很麻烦心 ,大屏幕看起来很方便 ,希望小米越做越好今，家人正好要换手机太棒了吖，爱了
两天后收到，立刻换机试用。满足每天正常使用，外观也比较漂亮，比之前的手机略大一些，指纹在开关键上，试了一下也很灵敏，比屏下指纹好一些，本人不玩游戏，所以对速度要求不高，充电头67w，速度杠杠的，不说了，玩去了
外形外观：外观不错，黑色有高级感，手感很好，后盖也没有塑料感 屏幕音效：操作流畅，音效也可以 拍照效果：拍照效果还行吧 运行速度：目前还不错，反应速度很快
我手上这台小米手机拥有6GB运行内存128GB，储存空间换清配色看起来很阳光，会给一种很年轻的感觉，背部加入了特殊的纹理，手摸上去能够明显的感觉到六纳米的工艺之城天机1100处理器。内置了5000毫安的大电池，支持68瓦有线闪充，续航和充电速度，感觉都挺高端的样子，正面搭载到高频率，屏幕和旗舰机的配置，而且价格超级划算，抢到就是赚到，我给5星好评。
手机很轻薄，后壳处理纹理比较精细，手感很好，处理器天机1100处理速度很快，感觉跟865速度快，拍照效果也不错，大电池加67w快充很爽，充电太快了，比33w快很多，屏幕刷新率120hz，浏览网页爽歪歪！6.1买的还有优惠。推荐！
外形外观：很酷炫，红米手机还是不错的，给老爸的礼物 屏幕音效：震撼且清晰，音质很好 拍照效果：超级棒，够用了 运行速度：反应很快，给我爸用，足够了 待机时间：充满电，用两天没问题
给外婆买的，上一款也是小米，从旧手机传数据还是大概一小时，原滋原味，但是速度明显快多了，价格很合适，性价比高，这价格这充电速度，这屏幕，你还能再要求什么呢
外形外观：挺漂亮的， 屏幕音效：屏幕不错，有息屏显示功能，挺好的。 拍照效果：拍照效果很好 运行速度：很快，很流畅 待机时间：很惊喜，充电超级快，耗电很慢 其他特色：没有传说的烫手情况
感谢京东小哥哥，送货非常快，包装完好无损。星沙真的太漂亮了，珠光渐变相机拍不出它的美。手机功能强大，整体感觉非常不错，性价比很高，爸爸很满意。
配置比较均衡，没有什么不满意的地方，平时用用基本足够了。  摄像头模组感觉更好，背面手感也更好，都不想带保护套了。  充电特别爽，67w太快了，二三十分钟就能充好，充电宝都可以省了。  很满意的购物。
手机颜值超高，真的值得购买，作为多年的米粉再一次被震惊了，这个价格买到这个性能的手机真是太实惠了。尤其是里面送的手机壳也是超赞，很合身，手机上已经贴好了钢化膜，直接可以使用。最令人感到欣喜的是充电器，真的超有分量，67W超级快充果然够牛。打游戏完全不用担心没电。总而言之，手机物超所值，不亏是小金刚。
手机刚刚拿到手，就试用了一下，运行速度还是很快的，外观没有之前想象的那么惊艳，还过得去，比我原来用的华为p20手机要大很多，重很多，这款手机的性价比真的很高，值得购买。
小主力机，给妈妈买的！！ 价格合适，毕竟5G手机配置给力。值得购买屏幕不错，玩多久都不流眼泪了。 待机时间长，拍照清晰，色彩饱和度不错，运行不发热， 极速充电，系统流畅，界面美观，饱和度不错，手机很好， 屏幕很大，分辨率高，手感不错，正品，
好多次，充电带电都挺不错的，反应反应速度也可以还可以。就是需要清理很多垃圾，
外形外观：外形外观设计很漂亮，重量只有190g，对用户很友好。 屏幕音效：lcd屏就是我想要的，还是全局dc，光线不好也不怕伤眼睛。双扬声器外放效果太给力了。 拍照效果：拍照一般，这个价位手机本来就不是拍照用。 运行速度：天玑1100速度非常快，跑分67万分，大型游戏都能应付。 待机时间：目前来看待机还挺满意的，预计亮屏8小时以上没问题。 其他特色：上市第一天就入手了，升级现有的note9，很满意！！！
手机挺不错的，没毛病，流畅度可以。屏幕清晰。效果不错。振动效果也不错。音质很赞。这个价位很不错！系统也很稳定。给老爸用的，老爸很满意。小米商城送蓝牙耳机。京东不太划算。。。。
一直很喜欢小米的产品，所以当红米note10pro发布的时候，就一直有购买的打算，天矶1100采用的是6纳米的先进工艺制程，是属于年度旗舰的处理器，性能足够应对各种大型的游戏，ufs3.1的闪存传输文件速度很快，16370平方毫米的vc液冷散热加持，打游戏不用担心发热问题，67瓦闪充充电一个小时3分钟左右能充满，电池5000毫安可以满足重度使用一天都没有问题，而我最喜欢的还是它120hz流畅的刷新率，JBL联合调教的双立体扬声器，还有屏幕使用了康宁victus的坚硬玻璃盖板，6400万像素后置日常拍照体验也不错，NFC多功能3.0版门卡公斤卡都可以使用，还有白色真的很耐看，嘻嘻
外形外观：手机高端大气，时尚，做工精细！！！ 屏幕音效：屏幕高清，屏显鲜艳，手感很好，震憾的双立体声悦耳！！！ 拍照效果：拍照清晰，识别度很高，轻松记录生活的精彩门瞬间！！！ 运行速度：系统运行流畅，不卡顿，和平精英，王者荣耀等游戏轻松搞定！！！ 待机时间：电池续航力强，配上67W快充真的很爽！！！ 其他特色：京东自营售后服务好，快递发货快捷，送货员很热情！！！
手机感觉比实际标注的轻，屏幕LED很爽，速度也很快，水桶机没有明显缺点。快递送货很快，京东购物也有保障。
手机已收到，用着很流畅，还有手机壳，手机膜也贴好了，省去贴膜的时间，还配备耳机转接头，家人不玩游戏，128内存觉得够用了
618买的红米note10pro，手机配置一流，国民神机，手感很好，轻薄，电池容量大，电量很耐用，正常使用两三天才充一次电，拍照片很清晰，细腻，屏幕分辨率高，音量大，听歌很享受。值得购买的千元神机。京东快递很迅速，包装完好无缺，好?。
给母亲买的手机，老人很喜欢，看起来很高大上，很漂亮，小米的做工越来越好了。屏幕色彩很真实清晰，拍照效果非常好，不像是千元档的手机。 京东很给力，第二天就到货了。
给爸爸买的父亲节礼物千元机性价比非常高值得购买跑分非常高 屏幕音效：上下都有扩音器 拍照效果：很清晰，分辨率高三摄像头拍照效果很棒！拍东西很好看！ 外形外观：很大气上档次 运行速度：很快了，对于千元机非常不错 待机时间：待机就厉害了，一天没怎么用，晚上居然还有90%的电量
京东送货依旧非常快，1号付尾款，2号早上就收到机器了。红米这款机器功能齐全，除了没有无线充电，该有的功能都有了。天肌1100，67w快充，5000毫安大电池，nfc，屏幕防刮耐磨，无论自己使用还是给老人用应该都足够了。希望note系列出越来越多的好机器，京东购物生意红火，越做越好。
手机终于到了，红米的性价比太超值了，这配置这价格还要啥自行车啊。外观很漂亮，屏幕看着非常舒服。电池够大，给老妈使用很合适。今天发现可以领一张120的卷，立刻联系客服给价保了。京东很赞
手机真的很棒，价格公道，颜值高，速度很快。即点即开，双喇叭音效很棒，电池够大，总之各种满意，不知道如何表达了！值得推荐的
比我想象的要好一点，LCD屏看起来真的很舒服，没有omled的录屏问题，可惜还不支持dc调光。手机拿在手里也不算重，67w的充电速度真的很快，因为是买给父母的，也就是拿来联系，平时看看视频什么的，5000毫安的电池完全够用
第一次用小米品牌系列的手机，感觉很不错。首先屏幕显示非常的细腻，色彩很绚丽。手机运行速度非常的快，天机1100处理器完全不亚于高通系列。手机设计也非常的人性化。解锁那些也智能。比*为性价比高得多！家里老人很喜欢！京东服务也值得夸奖，晚上下单第二天就神速到货。
外形外观：非常漂亮 屏幕音效：非常好 拍照效果：非常清晰 运行速度：流畅不卡顿 刚刚入手，感觉还是很不错的！
手机性价比很高，X轴线性马达，立体双扬声器，红外遥控，NFc.功能齐全，5000毫安大电池，67w闪充，Vc液冷散热，120赫兹高刷屏。
小米刚发布的新机，给父亲买的，性能配置绰绰有余，屏幕看着也很舒服，67W超级快冲半个小时几乎就充满了，电池5000毫安十分禁用，十分流畅的手机值得推荐的一款手机
不错，屏幕很棒，LCD就是好，一点也不闪，给孩子用太合适了。侧面指纹也很舒服，一按就有，随用随有，舒服的很，戴口罩也不影响，真是如鱼得水一般。
买的note10 Pro 5G黑沙金，好漂亮的外观！手感轻薄，运行超级流畅，萌拍好搞笑，还有声控拍照，功能好多啊，我慢慢玩。喜欢喜欢喜欢！支持小米！
手机是首批购入的，6月2号就到手了，到手之后马上把旧手机上的东西迁移到新手机里了，完全无缝切换，以前担心华为到小米会设置一些障碍，但是现在这种障碍已经没有了，手机运行起来非常流畅，拍照也比较清晰，因为是给家里人用的，所以没有选择适合玩游戏的K40。塑料机身的质感也比想象中的要好一些。在手机还没有到手的时候，就买了真皮的套子和钢化的玻璃膜，配上好的膜和套子，其实质感不比一些高端手机差，总体来说这个手机买的非常的超值，值得推荐。手机的外放音质上也不错，屏幕LCD比较护眼，家里人看电子书比较多，这也是选择这款手机的一个元素，现在的手机普遍用三星的oled的屏，显示效果比较艳丽，但确实会比较费眼，而且这个系统里面还有专门的电子书模式，开启之后更加护眼非常合适。
CA质感很不错,充??电又快了,一般般。突然?就看到了这款,性能各?方面看着都挺不错的,?电池很给力,挺有质感?的。内存够大,已经念??叨了半个月手机太慢了?。拍照也很清晰,还没?开最大声。外观很正,?性能很好,
外形外观：外观十分满意，后盖纹理很高级，手感不错 屏幕音效：屏幕很柔和，观感很不错 拍照效果：拍照很清晰，摄像头布局看起来也很高端 运行速度：旗舰级处理器很流畅 待机时间：67W快充和5000毫安大电池同价位无敌 其他特色：618优惠给力
其他特色：给老妈买的 120的屏幕 5000毫安大电池 60多瓦快充 非常好 红米手机 小米手机你值得拥有 不卡顿 特别流畅特别快
待机时间长，价格实惠，是正品，拍照清晰，分辨率高，运行不发热，极速充电，外观好看，手感很轻，一分钟能充5%左右，爱了爱了。手感不错，纹理很舒服，拍照也可以，音质很好，16号买的，昨天发货，今天就到了，京东物流，非常给力。。。。
外观颜值不错，挺漂亮。拍照清晰，电池续航能力不错，快充很给力，声音很大外音音质也不错，运行流畅，内存够用，我很喜欢。
说实话，感觉很好，非常好，屏幕大，120hz刷新率非常流畅，电量足，充电快，虽然买给父母用的，我都想用它代替我的苹果了！！
一如既往的流畅。屏幕显示还可以。开启了120赫兹的流畅度，非常的好用，非常的合适，非常的顺滑。配置非常的不错。有人说后壳是塑料的，但是手感非常的好，在不同的角度呈现不同的颜色。拍照很清晰。这个价位性价比非常的高。
老米粉了，自己用的米10至尊，这次看到note10发布，心动了，寻思这来一台，最主要是配置太给力了，同价位无敌，给老妈用了，正好她的老手机太卡了，6加128的配置加上1100的芯片无短板1500的价位还要什么自行车，加油小米.
外形外观：居中打孔屏，入手感觉比想象中轻，摄像头布局也很舒服。 屏幕音效：120Hz高刷屏，日常使用很跟手，外放也很不错。 运行速度：天玑1100日常使用运行速度很流畅。 待机时间：5000mAh电池用1天没问题。
在京东买过好多部手机了，家里面在用的手机都是京东买的，但是买红米还是头一次，刚出就买了，相当好，优惠力度大，性能强劲！侧边指纹太好用了，支持京东！
非常满意的手机?，虽然中间出现了一次小坎坷，但客服还是非常好的给我解决了，购物最需要好客服！ 这手机买了两个，第一个给我妈买了，我用了几天，感觉非常不错，刚好自己也打算买，考虑到这次安卓高端CPU888是只火龙，影响续航，红米note10pro也有非常关键的优点，这三个优点也是准高端机里的优点，大电池，高刷，快充，CPU其实也可以了 还有个优点，LCD屏夜里关灯后可以开的非常暗，眼睛完全没有感到不适！ 续航：实测，关广告，关5G，重度一天，轻度两天！?
手机做功很好，外观好看，屏幕显示清浙，拍照效果图很好，装上手机卡，就显示有5G信号了，物流超快，次日就收到手机。
手机收到了，比预期早了一天，京东快递就是给力。手机各方面都不错，月魄白感觉很高雅，MIUI12.5很好用，声音大，LCD屏不费眼，充电快，总之一句话，满意！
本来想买红米note9Pro。买新不买旧。红米刚出。红米note10Pro5G。8G运行。256G内存。，6月2号下午到货，速度很快。刚上手，手机反应很快很流畅，也很漂亮，14年开始用红米。用小米红米手机第4台了。再接再厉。
手机屏幕很好，敲起声音来非常的清脆，声音听起来非常闷，而且用起来也不卡，很流畅，数据线充电也非常快，十分钟就可以充90格电或者100格电，零格电十分钟也能变成90或者100格电，非常好，唯一的缺点就是物流非常慢
赶着618活动，下手最新版的 ;小金刚 ;。这次红米Note10Pro配置直追旗舰机。66W快充，最新康宁玻璃，120Hz屏，VC散热 ; ;太多适于日常使用的功能了。这次入手幻青，配合光栅设计机身看着特别漂亮。因为强劲的配置，操作起来十分顺畅。总之本次购物十分满意。
送货神速，今天付款当天就到了。赠送了手机膜和壳，直接就能用了。手机很漂亮，运行流畅。其他功能还在试用中，好评。
原来用的红米note5，前几天不小心摔了屏了，刚好赶上新手机发布，顺手就换了。手机上手感觉非常好，尤其是屏幕，色彩很养眼。买之前犹豫过q3 pro，但本人极少玩游戏，6g的内存也完全够用，红米的电池又大，充电又快，综合这款血厚，回血又快的手机，毕竟站的持久才是硬道理！
一共买了两部红米note10pro ，一黑一白。第一次用工资给父母买手机，带着妈妈激活使用，6+128完全够用，性能也足够强，能用个三年多就行，1499的价格很有性价比。京东物流送货上门速度快。希望红米越做越强。希望父母快快乐乐，身体健康！
终于到手了，从5月26号预售到6月3号收到货，没有白等，果然令人惊喜，这是我用过性价比最高的手机壳，芯片相当给力，使用过程也没有发热的迹象，散热给力，屏幕和拍照都不错，后盖虽然材质一般，但是还是很漂亮的，值得入手。
机器很棒1499这个价位真的很不错了，内在看不见能给你的也给你了，缺点就是外在了例如塑料机身没有AG工艺，屏幕是无屏闪的lcd屏幕，性能很棒日常用起来也很好，希望我的评论对大家有帮助
手机功能强大，nfc和红外非常好用，miui用起来也很流畅，65W快充和旗舰机快充没什么区别，电池5000mh够我用一天多的，价格实惠，性价比超高，这回手机没选错！
第一次用红米手机，打开包装盒的那一刻，满脸惊喜：手机很漂亮：幻青色的外壳，天玑1100处理器，5000mA的大电池，6＋128G的存储够用了。今天试了一下，网速够快！！！
这款手机是红米note系列性价比很高的一款啦，配置很不错，颜值也潮流，而且运行起来很流畅，电池是5000毫安的大容量电池，再配上67W的快充，很不错！
这个手机是买给我家小孩用的，他非常喜欢，用了两天之后，他觉得各方面性能都很好，这款手机我也试了一下，各方面都不错，特别是滑屏的速度，图像显示也非常柔和
很好啊，配送速度很快，今天就到了，从note5换过来的，运行很流畅，月魄也就是白色好看！ 这个价位性能堆满很好，屏幕不觉得很暗，几年前的机子不都这样，都可以用，觉得这个屏幕看着挺舒服，夜景拍摄还挺好的，清晰，jbl的双扬很好，立体感强，快充还没试，这个应该不会差，续航也要再试，总的来说很好，喜欢这个外观性能！ 目前看着唯一值得提升的是某些场景的照片，感觉有些不如我的note5，好像是有些亮度不够，锐度清晰度不够，这个看后续系统给力了，哈哈 希望小米能做的更好
给爸爸买的，设置完之后觉得用起来非常流畅，速度很快，爸爸很喜欢。之前看了直播发布会，觉得这款机子在各方面都很不错，尤其是系统，还有用了康宁大猩猩的玻璃屏幕。另外就是重点非常快，各方面都很满意。
昨天收到货后同事上手后马上就叫我再下单了，外形好看，屏幕清晰，双喇叭听歌太好听，拍照效果很好，运行速度也是很快，价格实惠。
预定了好几天，然后六一凌晨30付款完成，2日收到，京东速度很快 手机包装完美，运行流畅，天玑1100很好，很强大，给老头买的，希望他会喜欢，今晚到家就能拿到手了
闪充67瓦很给力，选的月魄，颜色也可以，5000mAH大电池，后壳背纹塑料，工艺奢侈，弱化了塑料感，处理器天玑1100的可以媲美同价位手机！
现用的米6陶瓷版很满意，但已经摔得伤痕累累，本来看好k40，没想到note10pro只要1499，果断下单。屏幕尺寸合适，平常不玩游戏，所以觉得天玑1100和6G内存应该够用，屏幕贴了膜，感觉有点涩，过几天去掉感受一下，侧边指纹，反应也很快，快充67W，很给力。
手机整体看起来很长，很大，并且67W充电速度很快，整体来看很不错，开机自带12.5，唯一的希望就是这个夏天手机希望不要发热太严重。
30号下定金，之后看评价里大家都拿到手机在晒，好着急 ;3号终于收到货，迫不及待拆开，虽然是塑料壳但手感很舒服，充电非常快，玩了半天，电量没掉多少，开机和运行app也都很顺畅，这是我的第一个小米手机，比期待值高。
手机颜值很高呦，手感不错，很喜欢MIUI的各种设计，拿到手先换了主题哈哈，感觉小米的设计很多方面都很人性化，性价比很高，很棒。
1号定的，2号就到了，物流速度很快，小米8十256G上网就快，起给力
首批购入，手感真的很棒，不会因为是塑料后盖而有任何廉价感，MIUI的系统一如既往的流畅，买来给老妈用的，这个5000毫安大电池绝对续航无敌啊，最主要的还有67W快充，不说了，真香
外形外观：外观挺好看的，特别是白色的后盖，有波纹形的纹路 屏幕音效：音量挺大的，音质也不错 拍照效果：6400万像素拍照很清晰 运行速度：运行速度很快 待机时间：续航很强势，待机时间长
之前给老妈买的红米note9，第一次买红米感觉不错。这回赶上新品给老爸又买了一个。首先感觉外观看起来还算不错，操作起来方便流畅。配置对于老人来说相当可以了。聊天、看视频、拍照都不差。这款手机的快充功能相当给力。从快空电量到满电就几十分钟，很快，再也不担心电量问题。不是频繁的刷视频的话，还是比较抗用的。
送货超快，屏幕分辨率足 够用了，很细腻，亮度也好，没有频闪和条纹， 色彩风格可自定义，拍照摄像功能够用。整体外 观很漂亮，工艺到位，立体音效不错，音量够 大，x轴线性马达手感好，零点后下单下午手机就送 来了，太满意这服务了！手机外观漂亮手感好， 试了一下速度很快，喜欢小米手机的应用分身， 别的手机只能～QQ分身，小米的特别人性化，所 有应用都可以分身，用着特爽！
红米note10Pro，lad高刷屏，护眼又清晰，大电池加大功率快充，让人心里真踏实，大猩猩新一代玻璃，给手机更多保护，减少意外滑落造成的损失，小马达给人更多触感，高速存储和高速WiFi让传输更快，NFC功能更多方便，红外遥控一机多用，双jbl喇叭，侧边指纹，细节才是经典，还有最关键的5月之后的新机必备的28a的频段，以后5G必备。真的是水桶机，值得你出手。 当天送到比小米商城快多了！！！！就是无法确认收货，无法参加返京豆活动，遗憾 待机时间：不怎么用的话，好像得两天一充
差评，估计是别人用过的二手机，手机底部有明显的磕碰划痕。
收到了，差评，竟然卡卡卡，千万别入坑
这个手机音效超级好哦 手机也很大哦 给妈妈买的 妈妈非常喜欢 ?手机也是非常流畅 拍照效果也是很大的照片 像素也是超高呢 非常好用哦 没买的推荐下单呢?? 现在买还是有很大的优惠政策 不错? 拍照效果：非常好 屏幕音效：杠杠的 外形外观：美观 好看 运行速度：超快哦 待机时间：还没用完呢 期待?
速度很快，嗖嗖的，充电也很快半小时就差不多冲满了，充电的时候有点发热，其他时候发热不大。摸起来温温的，声音很大音质也很好，夏天大概是所有手机玩游戏都会发热吧！一千多手机里有这样的性能已经很好了，为国产品牌成长点赞?。
京东物流真的挺快的，凌晨拍的下午就到了，红米Note 10Pro真机比图片还要好看，配置上搭载天玑1100芯片，拥有67W快充，5000毫安大电池，康宁大猩猩玻璃Victus、大面积VC散热系统、X轴线性马达、WiFi 6，UFS3.1闪存、NFC3.0等，屏幕也挺不错的，清晰细腻不刺眼，要的就是LCD,OLED屏眼睛真的受不了，总之红米这款手机性价比很高，真的很香。
手机收到啦，就迫不及待的开箱体验一下，感觉真不错，一直相信小米。 运行速度很好，屏幕也很好，功能也挺齐全。 性能配置也很亮，
一直在用小米的手机，相信小米的质量。发布会结束后就预付定金了。6月1号凌晨付的尾款，下午就收到了，迫不及待的开箱验货，手机非常好，天玑1100芯片运行无压力，充电速度快。等用段时间后再来评价。
新手机满意好用，比我的老note快多了，小米电视出镜哈，像素还行，马达用着挺舒服哒哒哒 外形外观：见仁见智，千元机感觉挺不错了，屏幕透亮 屏幕音效：音质比旧手机提高太多了 拍照效果：可以，够用就行 运行速度：运行速度完美，流畅 待机时间：暂时使用体验 其他特色：马达确实爽，其他刷门禁卡试用哈
手感不错，速度很快，价格甜美，给妈妈买的，直接淘汰菊花厂畅享，该有的功能一个不差，最后一张是红米照的，已经超出预期了，性价比一流
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好。 精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?。妈妈喜欢?。 因为不玩游戏，所以这个配置够了，像素目前还好，续航也是，不过触屏感觉?那么一丢丢慢。
红米手机都这么强了吗？性价比无敌了。整体感觉相当不错！爱上67W快充。送给老爸的，他非常满意！吩咐必须五星好评！要是还有京豆拿，就更完美了！
性价比极高的一款手机，一号付的尾款，二号中午收到货，问问还有谁可以做的到，唯有京东。手机很漂亮，大电池，双立体声扬声器，流畅的系统，信号很好，刷屏很快，一家三口都用小米，总之无悔的选择，全五星好评了
垃圾玩意
网太慢了，打开图片加载需要好长时间，翻新机吧？
物流特别快，拍完当天就收到了，手机很好看。使用起来感觉也很好，打游戏顺畅，感觉很超值，推荐购买！
今天我收到手机了，特别快，物流真的很给力，我是在6月1号买的，6月2号的下午就到了，今天还下了大雨，快递小哥也非常的给力，很喜欢手机买的是白色的，感觉性能很好，我上一个用的是前两袋，现在换了一个新的手机，感觉很开心，白色真的很好看，在阳光下会有不同的颜色，闪闪发光，很喜欢，很爱了 手机的音效也很好，比我之前的手机有很大的进步，而且手机的屏幕很好看，再一个就是手机的屏幕大小真的很大，上面前置摄像头只有一个小点，真的很不错，手机里面送了一个透明的手机壳，软软的很棒，而且还送了一个67w的快速充电器
质感很好，速度快，充电快，很喜欢，目前没发现什么问题，这个价格买到1100天机实属很好，充电瓦数真是一大亮点，物流速度很快，不愧是京东物流
外形外观：主流造型，后盖是有纹路，手感不错 屏幕音效：屏幕总成高端机才配置的，现在它也配上，性价比很高，值得推荐。 拍照效果：拍照很清晰，很远地方也能拍到。 运行速度：高端的处理器，玩游戏没什么问题。游戏打开速度非常快 待机时间：5000毫安电池配上快充，待机时间长
前段时间刚买了小米的note 9，这次又看到了note 10 pro，立马又下了一单，给家里的老人用，不愧是最新的，性价比，很高，外观比上一代强多了，功能上也十分强大，日常应用足矣
拍照效果：特清晰 运行速度：快，特别满意 待机时间：长 其他特色：其他特色：充电特别快，电池还抗用，来电铃声特大，特喜欢
手机速度非常快，运行流畅，电池容量大。手机点屏幕非常清晰，分辨率超高。通话音质很棒，没有杂音，处理器是顶级的，非常满意。
电量相当强悍，平均打一局王者20分钟，居然只掉百分之4的电，打了一上午王者还剩百分之67的电量，真的是太恐怖了 外形外观：与玻璃没区别 屏幕音效：中等 拍照效果：中等 运行速度：相当快 待机时间：相当恐怖 其他特色：性价比无敌
红米称王的一代！ 玄青款设计时尚大气，反光炫酷！ 屏幕素质极佳，重要的是不伤眼！ LCD永不为奴，我找了好久，oled手机实在用不惯！ 这块屏色域饱满，达到AH&ndash;IPS屏幕水准！无黑边！ 我本来不想买手机，想等明年，想戒网瘾！ 可是看到它的发布会，就觉得5G还是体验一下！ 买来一看超越预期！ 速度快，屏幕好，像素高，手感爽，重量沉，系统强，音量大，续航长！这是十全十美的小金刚。 1500元的手机，用出了2500+的手感！ 你值得拥有，抛掉三年老机吧，比高通芯片差不了多少！ 没想到，红米手机品质这么好。我一向用旗舰款的。
外形外观：外形尺寸合适，外观好看大方， 屏幕音效：屏幕素质很好，音质不错， 拍照效果：拍照效果足够日常使用， 运行速度：运行速度很快，很满意， 待机时间：5000毫安大电池，待机时间不用担心， 其他特色：机身手感很好，发热控制的不错，塑料机身没有金属边框机身烫手，虽然没有3.5mm耳机插孔，但配的有C转3.5转接线，标配手机壳手感和包裹性很好，防滑效果不错，双nano卡槽，其他基本功能都有，性价比很高，发货速度很快，京东小哥配送速度很快，服务很好，点赞
价格变动，坑的要死，心情非常的不好
太假了 耳机多沒有沒有摸也沒有一个 不行 不行 不行
一号付款，五号才收到货，没有货就别骗客户呀
降价太快，买了就降价，还说有价格保护，忽悠人
差评，打电话各滋滋的响，要不是可以碎了，早退了
气死，广告总是关不掉，什么地方都有广告，主题壁纸有，手机管家有，处处都是广告，又死活找不到关广告的地方，问客服就是说 ;给你带来了不好的体验真是抱歉呢 ;，神**的，麻蛋脑子有坑吗。我不喜欢广告！！我讨厌广告！！！我恶心广告！！！！
垃圾物流
买完东西，卡没一起发过来。超过预定时间客服只会说不好意思查不到订单号。慎重购买
外形外观：高端上气，这白色的条纹，充满活力， 屏幕音效：这立体声音足够可以， 拍照效果： 日常生活绝对够用，尤其是那个VLOG功能，十分喜欢 运行速度：十分棒，运行速度非常乐观，6g运行内存我足够用，因为我喜欢清理运行内存，不用的就会及时清理， 其他特色：小米的系统简单纯粹，上手简单，方便，而且打王者可以全开，足够支持，太牛掰了，这个游戏加速器还有这音效，有什么理由不买呢，第一次用小米的系统，感觉十分棒。
新机非常好用，送给老人的手机，很是喜欢，界面清晰，运行流畅，6g的内存用个两年没问题，体验很好.
给老人家换的新手机，颜值很高，屏幕很清晰，老人家很满意！其实我觉得这手机自己拿着用也非常棒！性价比很高哇！
非常好，物流也快，很满意，618活动买的，一直是米粉，喜欢小米手机，值得推荐购买，现在开机试用，运行很快，手感也很好，功能全面，性价比高！    具体使用感受体验几天再来追评！！！
红米note10 pro又一款水桶全面机器，性价比杠杠的。续航，天机1100处理器，67w快充，120hz刷新。都是同级别最强，没我之一。总之很棒，星纱的颜色很有高级感
手机非常不错 这个月慕白实际上是浅绿色 实物很好看 性价比超值！ 外形外观：漂亮 屏幕音效：很不错 拍照效果：中规中矩 运行速度：天机1100还是不错的 待机时间：5000毫安大电池 名不虚传 其他特色：性价比很高
颜值可以，充电速度快从7%充到100%，只用了45分钟时间。音质很完美。
外形外观：还不错，黑色，比较有气质， 屏幕音效：双扬声器，音质不错，够用，非常好，低音效果好。 拍照效果：千元机，完全够用，三个摄像头。 运行速度：ufs.3.1.硬盘，速度很快。希望能耐用久一点。  待机时间：大电池，耐用。5000毫安很厉害。 其他特色：性价比高，快递速度快。服务好
相当辣鸡，系统负优化，打王者都卡
很慢，等了很久很久。
我是真不知道是啥问题，可能是我运气太差了吧
打游戏充电太慢了，无语死了
去你的京东，同款还没分期乐的便宜，手机打开了也退不了货，坑。
不敢相信小米手机首发的品质，预防性差评
发货太慢
一6月4号买的这个手机，退换可谓是一波三折，用心评价，手机确实不行，建议大家慎重购买
很早之前就用过小米手机，这次新出的note10 Pro不错，充电速度很快，流畅度，运行都很不错，拍照效果也满意，等晚上下载个农药玩玩。打算618当天看看有活动没，有了再买一个。
外形外观：非常漂亮 屏幕音效：音效很大很好 拍照效果：拍照清晰，微距清除。 运行速度：打游戏不卡。 待机时间：充电快，一小时掉电12%
今天早上收到的，很不错，特别是充电器特别大，线径也很粗看起来一点也不廉价，毕竟是67w的，期待进一步体验，手机整体质感也很不错，
第一次买小米的手机，是儿子极力推荐的机型，收到货感觉确实还可以，性价比高，机子外观漂亮，用起来很流畅，至少现在新机是挺顺滑的，8G+128G的配置，日常用已经足够了，67W的充电器用料十足，充电很快，从基本耗完的电量到充电充满如描述所述不到一个小时，电池续航也比较坚挺，目前非常满意，希望机子质量过硬耐操
mt**支持王一博！京东运输超快，外形漂亮，语音助手小爱同学很好用，侧边指纹解锁挺有意思，解锁快速方便，给老爸买的，很喜欢!
东西很好，标配67w快充头，type-c转3.5mm耳机线，全功能NFC，整体配置挺高，作为1600元左右的千元机性价比高，设计外观还是挺好看的，摄像头挺清晰，5000mAh的电池，支持120hz刷新的屏幕，真是配置挺好！！
手机很好用 震动触感很好 屏幕也够亮 充电很期待 希望能多用几年！！！
这是618开门的爆款手机，性能堪比骁龙865，5纳米的工艺更加省电，更大的电池，更长的续航，尤其适合长辈使用，除了没有使用玻璃后盖，少了一点温润的手感，综合性价比非常高！
太坑了吧，刚买几天又降一百。还30天保价呢，保什么？
续航非常的差！正常使用用了六小时就没电了
发热严重，耗电快
手机经常没网掉线，垃圾手机
差差太差了，后盖裂了几处了，才用几天。
快递比龟速还快，送个手机，送一周。差评，慢死了。
差评送给客服。
屎一样的认售活动，体验极差。
红米手机，体验了10天，9天销量100万，不愧为战神。外观设计很漂。手感很舒服。LCD屏幕。120刷新。很。流畅。配置高，价格低。CPU为联华科，1100。属于旗舰级。山城3.1。蓝牙5.2。屏幕时进口美国大猩猩，超级防甩玻璃。暴力测试，两米甩一下，丝毫无损。千元机，享受旗舰级的待遇。太划算了。真是一款清明手机。同价位，扫不到对手。网友们，该下手来就下手。买到，保证你不会后悔。
名手机看起来很好，还没开机试用，习惯性好评，用 了后再追评。为赶在前5000名得京豆
手机相当不错，以前是自己用小米品牌的手机。现在家里人都被我带动了，都用小米和红米。红米note10por屏幕。高刷新，用着很流畅。67瓦快充充电相当快。家里人拿到以后特别喜欢。一如既往支持小米。???
618买的，等了五六天收到货了，手机还不错，性价比很高，配置齐全这个价位基本没有对手，安兔兔跑分66万多，充电速度很快，5000电池很耐用，NFC和红外功能很实用，各种主流游戏无压力，券后1479用上红包和京豆几百块到手，推荐购买！
外形外观：漂亮时尚 屏幕音效：灵活音质好 拍照效果：功能多，质量好 运行速度：非常快，完全满足需求 待机时间：很长，满足较高需求 其他特色：系统流畅
物流非常快，京东品质，昨天买的今天到。拿到手第一眼就是惊艳，黑色还是很好看的，庆幸没有选错颜色。屏幕非常清晰，lcd屏幕看久了也不会伤眼，这也是我选择这款的原因，打开120刷新感觉更流畅。放在手里手感很好，非常轻，不会觉得沉，卧感不错。
性能强劲，系统流畅，多应用无压力，屏幕效果很好，电量大，闪充超快，超值！
手机收到 不错 远行流畅 外观好看的 电池容量大 充电快 续航不错了 拍照像素高 很喜欢 尺寸大小刚好 真的很美观 希望耐用
垃圾手机 就这样 没话说 卡得要死
miui还是差点意思，手机特别重，客服业务水平差，态度差
手机买了一周坏掉了，客服都没人售后，这辈子没这么无语过
明明降价了120元，只要1679。却无法申请价保！差评！
发热严重啊，小米手机做的质量是越来越不行了
真他们垃圾，15天不到就坏了，客服不管事
小米11垃圾
我是真的无语了，拿到手三个小时手机就卡住了，我重启了一下才变好
试用几天，效果确实不错，运行速度很快，没有卡顿，充电很快不用费时等侯了，容量也大，不用担心不够内存放东西了，音效非常棒，类似小音响般，放到最大也没有破音，拍照效果也非常清晰，刚赶上这个上市的时候入手，非常好
拿到手第一眼看到外观很漂亮，小米手机的做工越来越好了，开机用了一天才来评价，运行速度流畅，120的高刷不是吹的，电池耐用，5千毫升充满用一天没问题，玩游戏看视频真爽，拍照还行吧，声音没米10的好，打游戏一个小时没卡机，只是温热，这个价买到这手机值了，满意好评。
送货速度很快，喜欢京东的效率。系统很流畅，买了给父亲用，应该够了，他习惯用小米，一直给他买的都是小米。之前还纠结6g内存会不会不够，目前感觉应该够了，他就日常app用用，不玩游戏什么的。父亲节要到了，最好的节日礼物。
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦  就是感觉相机比较拉稀  拍照成片差的不是一星半点
手机还不错，很漂亮，配置高价格便宜，充电速度很快，NFC红外双扬齐全，京东发货速度很快，使用120优惠券后1879入手，这个价值了，推荐购买
红米手机性价比是相当高的，天机1100处理器应付一般游戏完全不在话下，散热也还可以；屏幕分辨率刷新率都很不错，游戏效果对照之前手机提升很多；8+256内存组合绝对够用；电池强大，充电1小时相当快；外观也还不错，非常满意。
付完款就降价，必须差评
巨抗摔的垃圾产品。
刚买几天就降价，还没发保价！垃圾！！！
垃圾，比华为差多了，无线经常连不上网
差评，声音有杂音，屏幕触感差，糟心啊
很少评论的，小米系统现在真差！软件一天闪退几次，5G信号差，WLAN热点分享网速差！GBS定位跟傻子似的反应迟钝！除了充电速度跟电池没有满意的！
客服问什么都是自动回复，根本解决不了问题，差评。
垃圾，买了一个星期就掉价，还不能保价太坑
垃圾处理器
一堆别人的旧照片留在手机里，无语，退了吧
说好的送的耳机呢？上面求都没有，差评差评。
用了快一个月了，这手机给我的感觉就是烫+卡，也不知道为啥这手机发热这么严重，啥也不干这手机也烫，手机温度高了以后就卡，在明显的卡顿面前90.120帧根本就是扯淡，体验贼差，而且屏幕还会失灵，真不爽????
差评，***手机还没收到就降价了，***
耳机都没有，比其它平台还贵点，差评，差评，差评。
彝良县县城站点的速度真心慢。包裹到了站点两天都没有收到
不知道怎么说刷视频有好几个视频刷到最后面的时候会炸音，新机刚到，进软件都有很明显的顿感。后背接受不了盖震动明显的勿入。可难受了
电池掉电太快，续航太短！申请换货
买了十天   降了一百多   问客服没**   真**辣鸡
交了订金第二就降价了还不保价这种销售方式真心令人失望，这是我第一台小米手机也是最后一台。
垃圾手机，严重发热喇叭声音小这好评**怎么来的
1号付的尾款 2号中午就收到了 京东物流一如既往的 很快 手机外观很满意 反应快速 屏幕显示效果也很不错 性能颜值都很好 红米手机物有所值！！！！
外形外观：外观满意，后盖颜色不错，虽然是塑料材质，上了手机壳都一样 屏幕音效：lcd显示细腻，双扬声器中规中矩 运行速度：天玑1100加持，很流畅。 其他特色：震动很细腻，算是个惊喜。
待机时间：待机给力快充给力 运行速度：手机反应灵敏手感很好 外形外观：美观大气 屏幕音效：声音大屏幕效果不错 其他特色：6月1日0点下单今天早上手机就到了，京东物流相当给力，红米note系列质量真棒！
质量不错，完美音质，立体环绕，比9po好看，拍照清晰，手感好，
该手机非常好，不愧为旗舰芯小金刚！性能爆表，颜值高大上！还带原装贴膜手机壳和67w快拆套装，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
等了两天，终于到货了，很激动，白色的上手是真的好看，跟预期的一样，手机很精致，比黑色的防滑，开机自带MIUI12.5系统，好用流畅，直接联网下载王者了，晚上玩几局感受下，整体感觉这个手机还是很棒的，电池容量充电也没得说
鸡贼，我没降价。我送优惠券给大家，差评。
差评 问题解决不了
没有呼吸灯差评
差，特别是店铺一直不发货，半个月才到手，京东快递，最差劲，
质量很差，谁买谁后悔，一颗星都不想给，一星给京东的！
不会是给我寄个二手的来吧？电池健康只有97%？发热严重。看快手视频画面很糊，电池续航也很差。这次买红米翻船了。新品还是不该买呀，得买些有口碑的。
真的倒霉，新手机买回来第二天就死机，卡的动不了
经常时不时断网，断流真是小米传统
PLUS在线客服服务极差
屏幕刺眼睛。。玩游戏卡。。发烫严重啊。。
红米太给力了 618出的这款战机价格非常实惠 ，配置非常牛皮，67w闪充可不是吃素的。还可以给我的笔记本电脑充电?！ 外形外观：三个颜色选了这款青色，看着清爽不油腻。 屏幕音效：立体双扬声器把隔壁单扬声器?活活气死。 拍照效果：6400万像素拍照也是牛掰呢
外形外观：塑料感没有那么严重，也还挺好看的 屏幕音效：屏幕显示中规中矩，没有出现测评视频里的泛黄现象 拍照效果：实拍了一下近距离，还不错，细节展现比较好， 运行速度：新机的原因现在比较顺滑，希望能耐久，连续开app反应基本没有卡顿。 待机时间：电池很耐用啊，两天还有60%，65w的快充速度很快 其他特色：不得不说下x线性马达，震动触感真的很好，在千元机上面能有这样的体验很不错了 性价比很高的一部手机，无论是作为老年机还是学生党，都是很值得入手的
外形外观：一贯的设计与搭配，很喜欢 屏幕音效：120的刷新率还是很舒服的 拍照效果：照片足够鲜明和靓丽 运行速度：速度新机器你懂得，棒棒哒 待机时间：待机时间需要追加评价了
本来是想买华为手机了，之前一直在用华为手机，奈何华为手机价格太高，并且还没有货。所以只好试着买个红米手机试试，正好在5月27还是28日，红米note10pro手机开发布会，随后就趁6.18果断下手。没想到买回来出乎我的预料，红米手机性价比非常高，反应速度快，质量非常好，摔在地下，拿起来没有一点磕碰。感觉值了。
外形外观：很惊艳，很棒 拍照效果：6400万挺棒的，很清晰，还有10倍的变焦 运行速度：上手运行速度就很快，给老爸买的足够用了 另外双扬声器音效不要太棒，看视频特别带感，奥利给
买之前也是各种对比，还是决定入手这款，果然没让人失望。用了刚好一周，确实物超所值。在同价位手机里绝对的不二之选。很惊艳，屏幕显示细腻，操作流畅。各种功能样样不少。相机也很不错，放了几张拍的照片。总之，很棒。借用罗老师之前的话就是 ;漂亮的不像实力派，强悍的不像偶像派 ;，绝对对得起 ;小金刚 ;这个称号。 外形外观：惊艳 屏幕音效：细腻流畅 拍照效果：很棒 运行速度：很棒
不知道为什么这个手机充电很慢
垃圾货，退货不收，
买的天机1100，来到却不是，客服还不认真，无语无语
我买了20天左右的手机，竟然无服务，真的是垃圾，我怀疑是假货，我会进一步检测，投诉到底！
发货送货非常慢
提出问题，无人解决，很是失望。
给老人买的，刚买第一天价格优惠160，联系客服甩锅京东，差评。
我就吐槽一点31号下的单，5天才送过来，真垃圾
为什么充个电手机那么烫。。无语死了
买的时候说是保价，结果第二天就降价100元，找客服就是个种推脱解决不了，到现在也没把100元钱退我。
红米note10pro外形美观，屏幕很大，使用起来很方便，天玑1000运行速度很快，5000毫安电池很耐用，67w快充速度很快，手机性价比高，很值得购买，全五分好评！
新品发布，真的好喜欢呀，喜欢京东的快递，送货上门很方便，手机颜色很喜欢，喜欢小米的手机已经用了好几个了，尤其是可以应用分身超级爱，要是赠品多一点就好了
等了好久，终于等到了，小米发货很快，下单的第二天上午收到了手机，手机速度挺快，本人不玩游戏，所以完全够用，颜值好看，就是刚付完定金就搞活动送礼盒，感觉心里很不爽！
这是第二次购买了，前一部是给我妈买的，这一部是买给我爸的，好的产品都会有回头客的，不管是它的屏幕，还是它的喇叭，都没给人不错的体验，屏幕够大看电视清晰，喇叭声音很大，对于老人来说这个体验真的很刚需，当时还有x轴线性马达，67w的有线快充，vc液冷散热，ufs3.1，6400万像素，120hz刷新率，红外遥控等等很多强大的功能，这也是很吸引我的
第一次买小米的手机，预约交了订金，等到6.1零点，赶紧起来缴付尾款，缴付成功了才放心的睡了。没想到的是京东快递太迅速了，下午五点就收到了，迫不及待的拍照、打开，连接WIFI，设置一番，由于是第一次使用小米的手机，还在慢慢熟悉中，反正是很流畅，看着拍照也很不错。好评。
618活动买的，手机已经用了几天，这款手机外观看着很漂亮，侧边指纹解锁快速方便，很灵敏，拿在手里非常有质感，画面也很满意，充电速度很快，待机时间待验证。打电话音质清晰，听音乐杜比声音非常细腻，音质很不错，声音很响亮，手机性价比很高，功能还在逐步验证中，下一步运行游戏试试，120的刷新率，这款没有送耳机有点遗憾，其他都很满意。
打游戏把把都断流，什么垃圾东西
差评 不想多说什么
绝对差评，刚刚买来电话用不起，然后客服又推卸责任
???，东变相降价，太离谱！一下就降120，还首发呢，抢购的也等到6号才到货！太难了。
实在不咋样，拍照太次
打游戏经常断流，体验感很差。
充电超慢，还没我的30W快充的手机快
速度特别慢速度特别慢速度特别慢速度特别慢
京东快递就是快 小米手机忠实粉！  首发买到，第一次买手机这么快！ 开机莳了下，不错哦！ 终端水桶机吧，日常使用足够了！ 最喜欢nfc，以后可以刷公交地铁了?
手机看起来挺漂亮的，运行很顺畅，速度很快，外观比note9 pro要好！没有白等几天，大功率充电器实用，可以快速补充电能。
手机是买给老公的，他很喜欢，收到就马上换卡用了！67W充电器，很给力。手机颜值也不错，轻轻薄薄的，背面是贝壳色，在阳光下渐变的感觉。。
非常适合家里老人用，从屏幕尺寸，各类硬件堆料，再到运用程序，堪称完美。 电池很给力，老人用可以两天，加上快充，没有用电担忧。 lcd屏没有什么异样，非常清晰鲜艳。
家里一直都用的小米品牌。给父母换了手机，也是红米note10pro刚刚出。流畅度非常好，屏幕也是120hz的。试了一下，和60hz的屏幕差别非常大，120hz的明显流畅多了。6gb的开机还有3.5gb。背板的立体光栅工艺。非常好，没有别人说的那种塑料感。手机像素也比较清楚，是双立体音响试了一下歌曲，音质也不错。而且还有线性马达，绝对是水桶机。
物流很快，今天买第二天就到货了！8G运行+128GB内存！运行十分流畅快捷！性价非常比高的一款手机！图片颜色质量外观干净漂亮，手机做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！1小时就能把手机充?电！非常满意
信号差太差打电话10次9次打不通
30公分高度就能摔成这样人为损坏总得有个限度吧，照你们这么说拿手机就别用了，我怕手碰一下手机屏幕碎了，要是高处衰落我都不说啥，床上离地面前30公分就碎了才买俩天修都不管你们买啥货有你们这样的？质量不行你乖人为?
6.3购买1759，6.7价格1769，这降价速度太快了吧
直接差评，坑我，昨天1699，今天变1599
手机运行速度慢，还不如我那个旧手机，别买这款机
手机商品不行，语音听不到声音 物流也不行，换货把我的数据线弄丢了 售后也不行，一直不解决问题，一直往后推 客服也不行，态度不好，数据线丢了，说赔我50块钱，让我自己买。 京东太没有保障了，不要在京东上买东西了
真牛 买了没用几天就黑屏雪花卡死 小米品控牛的
买完不到两天就降价，差评
买了很多小米手机，新出就下手了，手感不错，轻薄，时尚感爆棚，速度一流，搭配最新系统，眼前一亮
外形外观：外观很大气，塑料后壳的话，没什么感觉。 屏幕音效：屏幕是lcd的。但是普通的使用是感觉不出来的。屏幕的刷新率很快，玩游戏的话估计很爽。 拍照效果：拍照效果中规中矩。 运行速度：非常的快。 待机时间：5000毫安电池，应该能用很久。
外形外观：轻薄，手感特别好，不沾指纹 屏幕音效：观感好，双扬声器特别爽 拍照效果：拍照很强，夜景表现很好 运行速度：旗舰处理器，玩游戏无压力，不发热 待机时间：5000大电池，慢慢的安全感，一天一充
手机很漂亮，一直用红米手机，习惯了这个系统，用着很顺畅，从红米3s就开始用红米手机了，家里都是红米手机，性价比高，用着比较顺手，好评
没想到可以买到信价比超高的新款手机?，除了指纹外甚至比k40还增加人脸解锁功能，很不错的红米，小怪兽威武！！
手机收到很好，京东快递速度很快，红米手机价格便宜，非常好，外观漂亮，还没拆开，应该很完美
昨晚十点多下单，今天上午送到，京东买东西就是快， 外形外观：个人认为还是挺好看的 屏幕音效：双扬声器看视频真的太好了，喜欢用这手机看电影，非常不错 拍照效果：拍照好清楚，日常基本够用，同旗舰手机还是有差距，一分钱一分货
太漂亮了，相当的不错，不愧是大魔王，安逸，性价比很高，手感很高，屏幕显示细腻，安逸，小米手机越来越好，各个方面都很满意，值得拥有和推荐，非常的棒，手工赞??????????????
这个手机真差劲，老是断网
一般！物流非常慢，等了5天才到。
手机很快就收到，拆开后对红米note10pro很满意，机子好看，性能奇佳，送的礼品不少，又贴了膜，又送手机套。就是送的水杯和耳机套餐是分开寄送的，还没收到，如果同时到达就非常完美了。
为了老妈买的，很不错的使用体验 外形外观：外观没有那么时尚，但是也很舒服，幻青手感很好 屏幕音效：LCD还好，没有特别的感觉，很舒服 拍照效果：拍照一般，老人够用了 其他特色：充电是非常好的体验
外形外观：很漂亮的珍珠质感，手感棒棒！ 屏幕音效：屏幕好大哦，比一般的手机好像还大一点，拿在手上看着也很舒服。 拍照效果：拍照效果可圈可点。 运行速度：速度挺快的，毕竟是新手机嘛 待机时间：待机时间挺长的，而且就算没电了，充电好快一下就好了！ 其他特色：物美价廉，这个配置，这个价格，真的很划算，这个性价比绝了！
第一次购买小米，看看这款处理器还是性价比高的，而且是新出的，果断下手，想不到操作感觉还不错，尤其是指纹解锁真的很快
红米手机，性价比绝对没的说，外观中规中矩，摄像头感觉比小米11好看，照相效果也可以，也就是平时拍拍玩玩而已，够用，侧边指纹也很方便，性能对于我来说适用，反正我也不怎么玩游戏。总体来说，满意！
手机26日早上订的，当天下午就收到了，手机很漂亮，使用起来很棒，颜色很喜欢，手感很好，做工很细，很精细。          新手机比老手机使用起来流畅很多，120赫兹的刷新屏，视觉很好。          在京东购手机方便快捷，物流超给力，质量信誉有保证。
第一时间收到，手机不错没有想象中那么大，单手操作无压力。屏幕很巴适，清晰，护眼，手感很好，运行流畅，拍照花样多还待研究。有送手机壳，手机膜已贴好，有点沾指纹。
满意，满意，非常满意一眼就看中这款手机，5000大电池配上8+128G内存升级到MIUI12.5性能非常强，外观漂亮大气这个价位在618期间值得拥有，第一天下单第二天中午就收到了，京东快递就是不一样。
16号的单，19号还没有物流信息，差劲
预定比直接买还要贵，那预定的算什么？而且还补不了差价，真是垃圾
外形外观：外观非常漂亮，我选的白色月魄非常喜欢手感舒适，握持感很棒 屏幕音效：屏幕是LCD的，观感舒适，没有频闪，不像OLED那么累眼睛。手机上下都有喇叭，效果非常好，大大出乎我的意料 拍照效果：拍照效果不错，完全能够满足我的需求 运行速度：运行很流畅120HZ屏幕加持如丝般顺滑 待机时间：5000毫安时大电池不是吹的，非常耐用，充一次用一天应该没有问题 其他特色：一千多块的红米手机这么好用绝对是出乎我的意料之外的，还标配了手机壳和耳机转接线，太值了非常满意
第一次买小米的手机，说实话这个价格这个配置真心不错，亮屏的一刻觉得显示效果还不错，比心理预期高了不少。平时用的很重的手机，所以会感觉到这款手机很轻便。毕竟没有用玻璃之类的后盖材质。运行非常顺滑，给家里老人用太完美了。照相功能和目前的顶级旗舰肯定有差距，但能满足一般需求了。
手机终于收到了！运行很流畅，星莎真的好看！该有的软件都有，不用再特意去下载了！给妈妈很喜欢！内存也够大，音质为还可以，反应迅速，声音很大了！推荐推荐！而且这个价格真的性比价很高！当时买的时候也是冲着它去的！ 6400万主摄，表现也可，还有67w的闪充，充电再也不是难事儿！买就完了
看上67w快充买的，红米真是良心，把67瓦快充给配置上了，毫不犹豫就下手啦 还有5000毫安电池，重度手机用户的最爱！ 系统流畅性没啥说的，现在硬件都不是问题，硬件过剩年代，希望软件少点bug就行 还有手感非常好，真是轻薄，比note9pro, k30s好太多！
颜值很高；反应速度很快；联网信号很强；操作系统流畅。 屏幕分辨率和刷新频率都很给力，眼睛看着很舒服；相机前后摄像头都够用，拍照响应快，照片很清晰。
以前一直用华为的手机，这回刚好赶上note10pro发布想换手机了，就尝试入手这款千元极的手机。算是意外的惊喜。手机配置很强，运行流畅，拍照效果物超所值。值得一说的是小米的系统，很注意细节，很人性化。现在开始喜欢上小米的系统了。祝小米手机大卖
外形外观：超级漂亮，摸着不错很舒服 屏幕音效：LCD的屏幕用着不伤眼，很清晰，还有120hz高刷 拍照效果：也很好，够用了 运行速度：天玑1100不错，打游戏可以 待机时间：充电快，电池容量大 其他特色：声音大，电池容量大，充电快，总之很棒，第一款红米手机，粉了！
定金+尾款下单，6月5号收到了手机，对比发布会上的这款手机功能真心喜欢！ 外形外观：外观设计方面，采用的是中置打孔屏方案，支持120hz高刷设计，用的是LCD面板，支持6档变速智能调节刷新率，针对不同场景做了适配优化。 屏幕音效：表面覆盖了是康宁大猩猩victus玻璃，具备出色的耐磨性，无需贴膜带壳，手机表明也不容易出现划痕。 拍照效果：升级到了6400万四摄镜头，有广角和微距拍照模式，摄影乐趣还是很高的。 运行速度：搭载了天玑1100芯片，结合到它VC液冷散热系统，拥有旗舰级别的游戏体验。 待机时间：5000mah容量电池，67w快充头，可以在40分钟左右就充满电量，它的快充效率和续航手感做到了兼顾。 其他特色：采用了立体光栅注塑工艺，康宁Victus玻璃+塑料后壳，耐摔也不心疼。Nfc,红外，3.0闪存等等都让我满意！关键是性价比很高，我果断下单了，真心没有让我失望！
好评，真机比图片好看，尤其是摄像头那里，比图片看起来漂亮很多，本来想买870的手机，网上逛一圈，发现note10pro的评价还挺高的，屏幕时LCD的，摄像头其实也还不错，日常拍照记录生活是够用了，手机安装软件很快，使用的感受也非常好，刷视频没有什么卡顿感。学生党够用。使用wifi6链接速度很快，普通wifi就比较慢一点。
本来想买个备用机的。收到后眼前一亮。手机很棒！67W快充，充电相当快，还有5000毫安大电池！天玑1100＋6+128不到一千五的价格，满满的性价比，红外遥控和NFC一个都没有缺席！我是爱了？摄像头安排的也不错。总体使用感受还是很棒的！优质产品推荐！
首先，手机非常好看，颜色是一眼就看起来让人很舒服的。多看几眼，觉得颜值也很高。其次，拿到手机马上试用了一下，配备齐全，相比红米其它款，此款最让人印象深刻的应该是去掉了直插耳机的有线孔，但同时配备了转换器。猜测其目的是为了防水。其它性能有待进一步试用后来追评。目前整体很满意。
外形外观：外形不错，背面采用的是线条的防滑设计，很不错。  屏幕音效：屏幕的120hz非常快，从来未有的体验，上下两个音响，感觉很不错，杜比声环绕  拍照效果：拍照效果很好，一起来看我拍的图  运行速度：运行速度当然很快啦  待机时间：开120hz屏模式，高帧率高画质玩一把王者，掉百分之四的电
手机外观好看，手机运行畅顺，充电够快。减配了3.5mm耳机孔，减配了呼吸灯，减配了收音机，若不减配这些就非常完美。
手机是个好手机，大小合适，重量很轻。应该算是那个价格的数一数二的手机吧。 外形外观：手机都长了一个样子 屏幕音效：屏幕很好，音效特别棒。 运行速度：运行速度也很快，反正比v40轻奢要快。
什么垃圾物流，等了8天才到，比我晚下单的早都到了
钢化膜都不送，属实无语，知道这样就不买了
发布会之前我就开始关注这款手机，昨天晚上正式发货，我立马抢购了一台京东的物流依然的非常给力，今天就已经送到手上了，我拿到手机之后觉得特别的满意，非常的惊喜。首先这款手机他的手掌特别的好，重量也比另外的小米10s轻巧，而且他握起来，比另外两款手机都更舒服。第二就是它的屏幕特别的舒适。他的是采用的lcd屏柔和不闪烁，高清护眼。第三最吸引我们的就是它采用的67瓦超级高速快充能够在40分钟就把手机充满这与我们经常出门在外的人来讲，简直是特别好的福利这个超级快充已经是行业领先水平，所以我觉得能够在一千多的价格上买的这么好的一款手机，简直是物超所值，特别完美，谢谢京东
这个价位能买到这个颜值，这个配置的手机已经很满足了。没有想象中那么重，手感刚刚好，感觉超值。以前一直用的小米，这次换成红米，希望能延续小米的质量，做工。一如既往的好。哈哈. 外形外观：不算特别厚，选的黑色，颜值也比较大气稳重。 屏幕音效：刚开机，目前没发现瑕疵。 拍照效果：还没试，应该不错吧 运行速度：开机倒是挺快的，日常使用后再来追评. 待机时间：还没测试出来呢。 其他特色：暂时觉得总体上物超所值。
手机收到了，真是神速，61中午10点付款今天11点左右拿到，迫不及待的拆开，使用小米很顺手，外观中规中矩，电池耐用，冲电速度更是没得说，天机1100用上三年没有问题？
昨晚下单，今天下午就到了，京东物流绝对大赞！ 外形外观：外形真的很漂亮 屏幕音效：好 拍照效果：像素高，挺喜欢的 运行速度：系统流畅，丝毫不卡顿，很满意 待机时间：5000mA电池，67w闪充，真的没啥说的了 其他特色：这款新品是红米，质量杠杠滴
刚收到货，8+256版本，初步上手感觉非常棒，这个价格已经非常超值了，期待后面进一步的上手测试，背板纹理非常好看，屏幕显示也很细腻，等后续测试进一步发图晒单
一直都是小米的忠实用户，note4x用了多年也准备换新了，618到了，赶紧入手了最新的note10pro，京东发货比较快，手机包装严实，配置高档，性能很好，充电很快，屏幕美观，色彩漂亮，性价比很高，感觉确实不错！
六月一日临晨零点付尾款，下午就到货了，速度很快，京东快递可以。这款手机拿到手上手感不错，不是很重，介绍说充电很快，音质也好，所以购买试试，我买的白色的，背壳有渐变效，挺好看。感觉上目前还可以的，先用用看，因为发好评说送3000京豆，所以先简单写一下，详细要用两天来追评，主要还是胆心他618就降价，你懂得。
以旧换新买的的机器旧手机r15抵了四百大洋，这已经是最大优惠了，下来只花了1399，感谢京东这么好的服务， 再说说手机，上手体验了下，非常棒，非常顺畅，小米的系统真心优化的不错，各方面反应都很快，玩游戏天玑1100也没有压力，拍照6800w日常也够用了，外观这个价位也相对比较好看了，值得拥有
非常好啊，这个是12点过付的尾款，当天上午10点就到货速度非常坏，哦然后手机也试用了一下，使用了半天儿多吗？各种游戏呀，各种上网都非常的快而且好怎么说呢？我直接哟，下单了两台三种颜色，我已经凑齐了这就是好
外观漂亮，尤其是后盖，看着高端大气上档次！处理器天玑1100完全够用！丝毫不卡顿！双扬声器立体声效果杠杠的！67w闪充速度那叫一个爽！5000mA电池，完美解决续航焦虑症！当然还有NFC，红外遥控一个都不能少！1500的手机就问，还有谁！
外形外观：非常不错 手感很好 屏幕音效：屏幕很不错 少许比max小点 运行速度：速度很快 反应很好 待机时间：充电很快速的 其他特色：功能很强大 效果可以 容量256g够用了非常好
外形外观：感觉带套稍微有点厚重，总体不错，深色看起来比较。商务 屏幕音效：屏幕清晰。 LCD的屏幕。不太会刺眼。 拍照效果：拍照效果也不错，对得起这个价位。夜晚拍照效果一般。 运行速度：运行速度非常快很流畅。很多东西几乎是秒开。因为不玩游戏，也没觉得发热和卡顿 待机时间：正常使用，轻松一整天。 其他特色：总之这款手机性价比非常高。值得大家入手和推荐。
外形外观：靓丽时尚，后盖有亲肤手感。 屏幕音效：声音通透、双扬声器声音大，屏幕画质清晰。 拍照效果：照片画质清晰，可以满足日常使用需求。 运行速度：流畅 待机时间：待机时间可以，充电速度快。 其他特色：红外遥控很方便，120赫兹刷新率不错、价格实惠。
外形外观：外观很精致，老爸很喜欢，比原来note5强太多 屏幕音效：屏幕很清晰，声音很洪亮。 拍照效果： 拍照效果也很棒。 运行速度：运行速度很快。总之是好产品，等待使用后再做追评。
非常差的手机，玩游戏闪退！谁买谁后悔！
说好的保价，商品页面是没有降价，但是现在可以领券，便宜了100多，真是会操作，我服了，垃圾
外形外观：手机尺寸刚刚好，立体衫工艺很贴手，康宁大猩猩最新玻璃前身再也不怕手机碎屏了。 屏幕音效：立体声双扬声器音质在同等价位中没得说，声音很大且不失真，声音体验感不错。 拍照效果：后置6400 万前置1600万，应付日常拍照一点问题都没有。 运行速度：天玑1100处理器跑分将近70万分，速度杠杠滴。 待机时间：5000千毫安大电池，重度使用一天一点问题都没有。 其他特色：整体感觉非常不同错，作为一款千元机该有的都有，不错不错。
新手机收到了，虽说是大促时间快递速度也很快，这是我给家里人买的第六部小米手机，我原来的用了4年半，在京东上追踪了半年准备买个新的，正好618大促小米公司推出Note10Pro果断出手把它拿下，外观上看着很好，重量比以前的轻点儿，屏幕大，67W快充，8+256的大运存和大内存，大猩猩金刚屏，还配了膜和套还有耳机转换接头，具体使用情况等过一段时间再来追评
Note10 Pro 6+128G性价比非常高，天玑1100性能不错。lcd120Hz屏幕非常丝滑,显示效果不错。67w快充，冲电40分钟从10%到100%。最喜欢多功能NFC 3.0、WiFi6。NFC复制门禁卡很好用，我们小区门禁加密卡也能复制使用，很好很实用。老的Note 4X可以休息啦，Note10 pro来接任。
再次用红米手机 就是冲超级快充和WIFI6去的，买的低配6+128，看发布会说6.1特价，于是先预约，再凌晨不睡觉1499，没想到今天都是现货，而且当天上午9点就收到了，京东确实越来越方便快捷了，可怜我睡了不到6小时。回到手机，新机手感很好，各个细节做工精细，屏幕看着舒服，据说的高刷等游戏后再说，MIUI12操作系统很很好用，感觉逻辑很简单易上手，屏幕反应灵敏，上网速度也快，可能是小米WIFI的原因，但应该不是WIFI6，毕竟是几年前买的。我是看不出照相的差别。音响很棒，x线性马达也很赞。
发货很快，首发价，第一批货到手了，真香。，包装的很好，价格也特别实惠，高刷屏，充电快，千元旗舰，性能来说，日常使用完全没问题，质量杠杠的，喜欢的伙伴们赶紧下手吧，值得购买
手机看起来很苗条，用着是非常的快的，赶着父亲节的到来买给爸爸的，这个配置爸爸用个三年不是问题，京东送货很快、没耽误送给爸爸，喜欢喜欢，买这个手机看中的就是性能和配置！红米不错！
送了耳机和米家杯子！手机收到了，惊喜万分，快充，配置丰富，手机有送护套，屏幕细腻，超级棒！预售价格实惠，手机颜色好看的！
映泰主板，第二次购买，13年用的A85，用到20年初，做工确实不不错哦！现在换了B550M，杠杠滴，做工扎实，也还挺好看，BIOS界面也更新得挺好，方便易用，接口够满足了，十相供电，超频杠杠滴，哈哈，收到当天装机点亮，很爽哦！以后有需要再来瞄瞄看，500块能买到，还真的挺超值的喔！好板子，你值得拥有！
手感特别好，颜色也非常漂亮，给老人买的，老人非常喜欢，根本不像是一千多的手机，性价比超高
正好想给老爸换机，赶上note10Pro发布，很好的手机，非常流畅，还有清水套，并且提前贴好膜了，第一次买小米手环，也不知道这是不是标准动作，值得表扬！赞一下京东，包装结实，物流很快，今天零点付的尾款，早上10点就到手了。今天有事干了。
直接买了三台，哦，三种颜色传奇了你没懒得拍这个照片儿啊，就没有没有排三个颜色的搜三个都晒的事几张图图是一样的图但是手机是买了三台每种颜色买了一台，非常好最开始买完一台试用了半天以后觉得非常好，直接用下单了，两台华凌两种颜色不满非常好
特意用了一段时间才来评价的，手机性能不错，性价比超高。天矶1100打王者毫无压力。电池5000毫安的，耐操，67瓦充电，极速回血。当然了，主要是价格一如既往的亲民。
非常好的手机，操作方便迅速，直接小米换机app更换新机，迅速快捷方便，新手机颜值高，系统流畅，大赞！给家人买的，非常满意
外形外观：外观时尚大气，符合年轻人的审美 屏幕音效：屏幕不刺眼，色彩饱满，音效很好 拍照效果：很清楚，特别是晚上了 运行速度：对于我不玩游戏的人来说，比起以前的手机快多了 待机时间：5000毫安的大电池，总一天没问题安，关键67W的大充电器真不是盖的，真快
红米水桶机，虽然不旗舰，各方面配置都不低，红米很良心，竟然配上了67W充电器，K40都没舍得，试玩半天，好用，手感很棒，后盖有质感，像贝壳一样！系统比之前用的备用机米8SE好用的多，无论是触感还是反馈，顺滑！
红米Note10Pro这款手机搭载了联发科天玑1100处理器，安兔兔跑分成绩高达69万分红米note10 Pro这款手机采用了支持120Hz六档变速LCD屏幕，护眼又省电。红米note10 Pro这款手机的续航能力是非常不错了。它搭载了5000毫安的超大电池，并支持67W快速充电能力。其他配置方面，红米note10 Pro这款手机采用了NFC3.0、大面积VC液冷散热和JBL立体双扬声器等。
很早在关注note10Pro，5月26日发布会上，了解了各种参数，感觉它就是一个几乎旗舰级的高级手机。1日下单，今日上午到达，到手后，发觉它真的用料足，配置远超同类机型，处理器集成5G芯片，速度很快太爽了。平面玻璃，抗摔，刷新率高，显示效果很好！照相技术超越前几代，属于最新最好的拍照手机。本人不玩游戏，当主力机用，追剧的最佳品。功能齐全，属于旗舰水桶机。后续有更好的感受，再来追评。
价格便宜，质量不错，用的很好，很流畅，大小也合适，拍照很好，屏幕也很好，尺寸挺好的，送的东西也挺好，服务很周到，送货上门很方便，发货很快的，618还是值得购买的，一笑很好，拍照很好，运行内存很大，外观也很漂亮，只是刚刚好，适合用就行了，没有太大的追求，如果有钱也会值得购买
外形外观：外观很精致，棱角弧度做工特别好 屏幕音效：屏幕清晰可见，声音响亮，很不错 拍照效果：拿起手机拍照片，清晰度太棒了！ 运行速度：我买的8+256，运行速度超快。 其他特色：充电超快，是一款非常值得拥有的手机，今天到货，后期使用后再进行加评！
看着有67W超级快充，毫不犹豫的买了，从红米note1开始用了，一直用着红米，这次还来了天玑1100,67W性能真的无敌了，系统流畅性真的很棒，立体音效不错，音量够大，玩游戏120的刷新率、x轴线性马达手感好，反应非常快。
手机很好，机身很轻，标配67w快充头，充电四十分钟左右就满了。送了type-c转3.5mm耳机线，方便多了，全功能NFC可以复制门禁卡，整体配置挺高，作为千元机性价比很高，设计外观还是挺好看的，摄像头挺清晰不像网上说的扫码机，5000mAh的电池续航还是杠杠的，支持120hz刷新的屏幕，用起来很流畅，真的是没有缺点的水
不亏是红米最新的性价比力作，外观讨喜，像头模块设计比较顺眼，正面居中设计的前置也喜欢，联发科1100处理器够用，67瓦的快充和5000毫安的大电池很喜欢，推荐一下。
不错比之前买的GT好[已退货]，屏幕好，玩游戏不发烫，充电神速，1999真值，建议大家买星纱真好看。图片由用了4年多的魅蓝note5拍摄，本想买魅族的，奈何魅族已经没有性价比手机了《?》 运行速度：快，用着感觉不比真我GT慢
质量很好，用的很舒服，很顺畅，用了几天了，感觉很好的，还是不错的，价格也便宜，618很便宜，送货也很快，质量很好，有需要还会更忙的，已买了好几个了
非常好，非常好，送货速度也比较快，这个我这个颜色的经典颜色之前买的黑色用着非常的爽，直接又下单了两台把三种颜色全都买齐了有图，你们直接看吗？
手机还是很不错的，note系列这次升级挺大的 CPU首发了天玑1100，这个u很不错，6**工艺，省电性能好，并且闪存这次升级到了UFS3.1.对于日常使用来说提升巨大
京东首发预购，6月1日付的尾款，京东物流依然给力，次日就到了。手机LCD屏柔和不闪烁，120HZ运行流畅。标配的67W充电器很给力，杜比全景声效果很好，各项功能使用体验不错。
非常好，手感也很完美，67w快充没有环保减配，还有其他的转接头配件，非常喜欢  颜色也很好看  透明手机壳，这个价位段性价比无敌，就是塑料后壳，和没有屏下指纹解锁。
买的10pro款非常的惊喜。他的手掌握感特别的好，我拿到手的才1千1，评的论视频里给了方法！重量也比另外的小米10s轻巧，而且他握起来，比另外两款手机都更舒服。第二就是它的屏幕特别的舒适。他的是采用的lcd屏柔和不闪烁，高清护眼。第三最吸引我们的就是它采用的67瓦超级高速快充能够在40分钟就把手机充满这与我们经常出门在外的人来讲，简直是特别好的福利这个超级快充已经是行业领先水平，所以我觉得能够在一千多的价格上买的这么好的一款手机，简直是物超所值，特别完美，谢谢京东红米很良心，竟然配上了67W充电器，K40都没舍得，试玩半天，好用，手感很棒，后盖有质感，像贝壳一样！系统比之前用的备用机米8SE好用的多，无论是触感还是反馈，顺滑！手感更好 系统更加流畅 色彩更加柔和 辨识度高 拍照特别真实清晰 设计非常人性化 无论从颜值还是性价比都非常亮眼 简直没有缺点 非常满意 运行速度特别快 音质清晰十分棒，运行速度非常乐观，6g运行内存我足够用，因为我喜欢清理运行内存，不用的就会及时清理，我试了试我开了15个软件，丝毫没有压力，依然满血运行，
???目下最性价比最强的中端水桶手机，真心强烈推荐???  今年用过骁龙888、870以及手上还没有退休的865等多款手机，中间也试过K40游戏增强版的天玑1200+，只有这一款中端的的天玑1100+才是真正的平衡手机??? 王者荣耀既能开90帧游戏，温度还拿捏得住，而其他更高性能的处理器都存在性能过剩，反而温度过高的弊端。MTK YES???  最核心的处理器满意了，外观又出众，其他硬件配置还丝毫不弱???5000电池+双喇叭+67W的超级闪充+120变速高刷+6400W后摄和1600W前摄，还有最喜欢的护眼低频闪的6代最硬大猩猩LCD屏，爱了爱了??????  另外，以前手机是屏下解琐的，现在用了Note10 Pro的侧边解琐，反而觉得更方便，而且识别极为迅速准确，用不回屏下解琐了???
收到电量也很足！发货很快，而且上新价买的价格很划算！自己用的也是红米k30s，这次给爸爸买的也是红米系列，很不错呢，操作很流畅，买的黑色很喜欢，内存也足够大，还有充电器，很不错哦！性价比高！支持！买它！
不错，，运行很流畅，外观很好看！电池容量大！充电快，续航不错，拍照像素高，给老人家买的，可以控制小米电视，小米空调，很是喜欢！个人觉得尺寸还是大了点，有点沉，5.5寸更好！
京东快递6月1号买，6月2号就到了，送货特别快。手机用起来流畅度蛮好的。5G下载速度真的是蛮快的。屏幕也蛮好的，LCD屏幕。感觉特别好用。比我的4G手机快的不止一点2点这手机用了回不去了，充电速度特别快，67瓦快充啊。
反应速度很快，天叽1100速度很快  ufs闪存快  。1499很值非常好。可以说这个价位的水桶机了。给老人能用好几年，自己用可以性能强。和骁龙870一个档次。全家都是小米，充电很方便。通用的充电器
外形外观：设计很大气，商务，重量控制很不错。 屏幕音效：音效比之前的有进步，够用了。 拍照效果：拍照还不错，能够满足日常需求。 运行速度：挺流畅，自己平时不玩游戏，足够了。 待机时间：大电池加超级快充，基本不用用电焦虑了。 其他特色：性价比很高，总体比较满意。
红米noer10发布会之前就一直关注这款手机，新款发售后马上抢购了一台。新机到手后给人一种惊艳的感觉，颜值爆表，正面康宁大猩猩玻璃，能够带来更好耐磨性，120hz高刷屏，性能方面，天肌1100处理器，跑分69万，69w快充也是超级给力，5000mah大电池充电只需45分钟。还拥有双扬声器，支持nfc，红外遥控等功能，在千元手机中还是少见。可以说同价位站在顶点的位置了 ，非常值得入手！
给老爸老妈一人买了一个，120的高刷，颜色标准的屏幕，67w的快充，还有性能强劲的cpu感觉用个2年完全没问题， 外形外观：外形方正，后面塑料面板摸着很舒服，亮度足够，高海拔阿勒泰阳光直射能看清楚 屏幕音效：新的防摔玻璃，配上碎屏险，给长辈屏幕裸奔使用超级舒服，屏幕高刷新，颜色很正，双扬声器音量很大，全局杜比调教 拍照效果：拍照很好 不高不低 日常需求能满足不错 运行速度：联发科1100处理器  安兔兔跑分70万，鲁大师跑分80万，没了1200的发热，日常相当舒服，王者荣耀稳定90帧， 待机时间：待机时间日用轻松10小时，再加上67W充电，家里长辈用妥妥的。
在无数人的期待中 他终于来了 超轻的外壳 亮眼的颜色 加大屏幕的同时变得更薄 手感更好 系统更加流畅 色彩更加柔和 辨识度高 拍照特别真实清晰 设计非常人性化 无论从颜值还是性价比都非常亮眼 简直没有缺点 非常满意 运行速度特别快 音质清晰 待机时间相当不错 送给老妈的 她非常满意 感谢京东如此迅速的送货 比心
特地下了安兔兔来跑分，实测65万八千分，硬件上是没有问题的，自带12.5.1版本，听说12.5.3版本耗电没敢升级。顺滑是很顺滑，，手感比note9 pro要好，比较轻便，暂时没发现啥问题，双扬声器声音效果可以。买来给老人用的。
从小米1S到红米note3再到红米note7直至今日的红米note10 Pro。老妈一路用到今天旧手机能直接正常开机打电话，对小米的手机还是挺信任的。新机子老妈超喜欢对于老人好上手，最最有诚意的是67W的快充让老人拜托充电慢耗电快的担忧，加油小米，加油红米，我们是你的米粉请叫我苞谷珍
买给爸爸的，自己先试用了下，感觉很好很喜欢，价格实惠，天玑1100性能够用，后背好看通透感强，JBL外放音效超预期好听，听了首费玉清简直现场直播，播放视频流畅，拍照也清晰够用，这个价位不追求多么高端了，买的是翡翠色，听说白色应该更好看，现在还想买一台自己用。。。。今天才拿到，其他方面还不够了解，用段时间再追评吧！
色彩很喜欢，我妈爱不释手哈哈哈，镭射光，摄像也挺好的，而且侧边指纹很适合父母，他们对于屏下指纹可能还不太适应，这个识别度很高，秒开，是最喜欢的！然后安排了一个透明手机壳，完全不影响颜值！
三年前给我妈买的Redmi5plus，现在还用的挺好的。这次买的Redminote10pro，首发就入手了，买的是6+128的版本，不打游戏，刷刷视频，看看电影，听听音乐，够用了！JBL认证的立体声双扬声器音量非常大。外观太漂亮了，既美观又大气！千元机能做到这个水平太可以了！首发1499入手的，买完还没收到发现加优惠券1479可以入手，和客服沟通退了我20元的差价。还是很满意的。真的物超所值！京东快递还是一如既往地快！支持京东自营！
凌晨付了尾款，下午5点就收到手机了，太快了，这速度我都震惊了！ 手机后面有纹理的，质感很好颜值在线。 附送了透明保护壳，是软硅胶的，没有异味，包裹性特别好。 配件有充电器，充电线，耳机转接线。 手机屏幕本身贴了一层薄的膜，可以使用。 系统使用感受非常好，预装软件不需要的也可以卸载，很灵活。
六一0点付的尾款，虽然3号才配送有些晚了，但是京东客服解决问题非常及时也很nice。这次的Redmi Note10系列非常棒棒，Note10 Pro 6+128G性价比非常高，天玑1100性能够用，搭配UFS 3.1闪存非常迅捷，电竞级VC液冷散热16370mm&sup2;超大面积，康宁 ;大猩猩 ;玻璃Victus耐磨耐摔，120Hz屏幕非常丝滑，双扬声器立体音质很棒，5000mAh大电池+67W快充非常适合送给长辈，多功能NFC 3.0、蓝牙5.2、红外遥控非常实用，6400万三摄拍照也很强，note10系列才是真正的无短板水桶机，两千价位真的无敌！十全十美的小金刚！希望小米和红米越做越好！希望MIUI越做越流畅，小bug越来越少，功能越来越人性化！
手机终于到手了，观察了好多天还是觉得miui用起来舒服，屏幕也够大了，还是最喜欢lcd的屏幕，对于不玩游戏的我这配置都过剩了！ 外形外观：非常漂亮，后盖的设计非常防滑 屏幕音效：挑来挑去还是喜欢lcd屏幕 运行速度：运行很流畅，玩游戏也非常快，虽然不太经常玩游戏。 待机时间：现在的手机处理器越来越省点，这款手机电池还是5000毫安的大电池 其他特色：有最喜欢的红外遥控，这个小东西有时候非常的实用
外形外观：高端上气，这白色的条纹，充满活力，虽然是塑料的，但是套上壳，你能看出是塑料的？ 屏幕音效：看视频就可以知道，这立体声音足够可以，双立体声音，震撼，毫不夸张的说，猪都能被他吵醒 拍照效果： 日常生活绝对够用，尤其是那个VLOG功能，十分喜欢 运行速度：十分棒，运行速度非常乐观，6g运行内存我足够用，因为我喜欢清理运行内存，不用的就会及时清理，我试了试我开了15个软件，丝毫没有压力，依然满血运行， 待机时间：从拿到手机70个电，经历了四个小时的各种传输下载，只用了30个电，我充到40个电，只用了3分钟，这是什么怪物 其他特色：小米的系统简单纯粹，上手简单，方便，手机壳虽然是塑料的，但是染色是听强大的，丝毫感觉不出来热，而且打王者可以全开，足够支持，太牛掰了，这个游戏加速器还有这音效，有什么理由不买呢，第一次用小米的系统，感觉十分棒。前几天买的realme q3，打王者能掉到十几帧，我立马退货了，全额退款。
非常美丽的一台手机，虽然是pro，但是完全不妨碍单手操作，非常适合学生党，颜值很高性价比不错，性能也很好！运行非常流畅！点个赞！
Redmi Note 10 Pro这款新机我认为在6.18期间大家可以闭着眼睛买，当之无愧的小金刚无短板，水桶机就是这么刚！分享一下我的几点体验： 1、天玑1100性能提升很大，娱乐生活两不误，尤其在游戏体验和VC液冷散热方面，真的做的很好； 2、拍摄质量大大提高，玩法多样，秒杀所有2000元以内的手机； 3、5000毫安大电池?67W快充，jbl立体双扬，X轴线性马达，红外遥控NFC3.0，MIUI12.5，雷蛇定制机械键盘，样样都有，十分喜欢。 几乎挑不出任何毛病来，LCD屏幕实际上手观感效果好，护眼并且有最新康宁大猩猩屏加持，质量非常OK。
一直用小米手机，京东速度就是快。从红米1一直用到现在。支持国货小米。现在疫情期间。智能手机真的很重要哟。这款小金刚给老人家用。功能齐全。还有NFC，还有67w快充。还有256G大空间。8G大内存。声音也很大。老人家说这个价位走在科技前端，值。?(??????????????)?棒棒哒。
全五星好评，这个价位只有它了，全面型的水桶机，秒杀苹果，别说什么苹果系统好，就是装了个还原精灵而已，手机现在中国排名第一。 次旗舰的1100处理器，性能已经过剩； 67w的超级快充，十分钟回血，让你告别电量焦虑； 康宁最新一代金刚屏幕，我们的口号是：LCD永不为奴。 还有双认证的杜比音效，双扬声器。 红米真是良心，红外，NFC都保留了。没有其他选择 还有5020毫安电池，配上67W超级快充，重度手机用户的最爱！ 系统流畅，手机内存了够用，不像某些自媒体说的那么差，系统已经优化，而且过几天会加入新的功能。 颜值也不错，很有质感。 还有手感非常好，真是轻薄，NICE，比什么水果，三星好太多！ 一年前你完全想不到一千多能买到配置这么全面的5G手机，我想不到不买它的理由，高低配都够用，看自已的需求，别犹豫了，买它没错。
还在摸索中，收到后第一时间研究，运行比较流畅，画面也很满意，充电非常神速，待机时间待验证。拍照效果也行，手机颜色也是我喜欢的样子。手机性价比很高，功能还在逐步验证，下一步运行游戏试试，120的刷新率，开满帧试试，没有耳机有点遗憾，不过还好拿以前的用。其他都很满意。
手机隔天就收到了，买给老爸用的，外观非常漂亮，个人感觉最好看的还是 星沙 背面可以当镜子用 哈哈哈  天玑1100处理器 非常强大  老爸完全可以用3年不卡  后置摄像头6400万  拍照清晰，感觉比我现在用的红米k30pro还要强大，完美。
帮老爸购入的一款手机，咨询过朋友他推荐了这一款，看了直播间讲解觉得这款也是比较适合，就趁6.18入手了，老爸用了一段时间很喜欢，很流畅不卡顿，之前都是用其他牌子手机，第一回用小米感觉现在国产机真的很厉害，很不错！以后还会回购小米！
一如既往的速度，晚上下单，第二天下午收到，做工不错哦，严丝合缝！星沙黑漂亮，手机反应速度快。拿到手71的电，装好所有app，各种体验完毕，电量59。目前唯一不满意的地方就是开孔大了，其他完美，这个价格很值
外形外观高端上气，到手的才1千1，评的论视频里给了方法！日常生活绝对够用，尤其是那个VLOG功能，十分喜欢，运行速度：十分棒，运行速度非常乐观，6g运行内存我足够用，因为我喜欢清理运行内存，不用的就会及时清理，我试了试我开了15个软件，丝毫没有压力，依然满血运行，运行速度很快，打游戏绝对不在话下。屏幕分辨率足够用了，很细腻，亮度也好，没有频闪和条纹，色彩风格可自定义，拍照摄像功能够用。整体外观很漂亮，工艺到位，立体音效不错，音量够大，x轴线性马达手感好，反应非常快。。刷剧，视频，游戏稳稳搞定！5000毫安大电池，支持65w快充，回血时间惊人。不影响使用，即插即用。片刻休息就能又开始游戏玩耍了。就选中了这款新上市的红米note10 Pro手机?。实体店看见以后就，就喜欢上了。颜值不错，屏幕清晰舒服，反应速度很快。超级快充充电速度惊人，天机1100也很惊喜。音响拍照效果也满意。玩游戏更是起飞～选的配置目前可以够用。推荐购买红米Note10 Pro 5G手机。新来京东，物流很快，京东服务好。越来越棒！
这个价格很惊艳，屏幕看着好顺滑。开始定的iqoo z3，没想到note10上市了，贵200，性能太超值了。该有的都配了，高刷屏幕，快充，nfc，常用的功能都有了。看看我什么都没装，空机状态的安兔兔，66万多，6G的很香了。音质也很好。希望耐用
第一买小米手机，也是第一次首发买手机。京东物流很快，下单第二天就到了。手机做工在这个价位来说还是不错的，配置可以说在这个价位的手机里面绝对是良心！5000毫安大电池，67W快充，120Hz高刷，还有最新的大猩猩屏幕玻璃，双扬声器都有，最惊喜的是还有高端机才配置的X轴线性马达，手感真是太好了！最新的miui系统也优化的很好，没有明显的Bug，用起来非常顺手。唯一感到不满意的就是，凌晨下单购买，怎么到了下午就降价了，京东就是这样坑消费者的吗！？？
屏幕音效： 6.6寸LCD屏，分辨率2400＊1080,显示帧率120Hz，      运行流畅，JBL双扬声器设计顶部底部各一个，声音很大  外形外观：长163.3cm，宽75.9cm，厚8.9cm，重量仅193克，这么大的手机重量能控制在200克以内已经很不错了  运行速度：天玑1100处理器，运行流畅  拍照效果：后置6400万三摄，前置1600万高清相机，拍摄清晰  5000毫安大电池配67W超级快充，待机时间长，充电速度快，2000块之内的手机居然还有NFC，闪付，公交卡都能使用，出门都不用带钱包，挺方便
外形外观：颜色挺好看的，后盖随着晃动会出现渐变色 屏幕音效：声音特别大，由于双扬声器，所有有点共振 拍照效果：拍照可以，家里人用 运行速度：很快，不愧是天玑1100 待机时间：5000毫安大电池，一天不用充电 其他特色：67w快充很快，充满用了40分
8g的运行内存加256g的物理内存运行速度超快。  液冷降温名副其实，开箱装上电话卡连续使用两个多小时，主要是看新闻，视频，玩游戏，屏幕和机身基本没怎么发热，这个很霸道。  5000 毫安的电池确实耐用，新机50%的电量连续使用两个多小时还剩30%。 屙3 67w的快充充电真的很快，和厂家介绍的一样，而且也不怎么发热，牛X。  国货精品。
第一次买红米手机，性价比高的真香系列， 外形外观：外观设计漂亮，重量轻，上手挺舒服的，后面的设计挺有特色 屏幕音效：lcd直屏，个人觉得比曲面屏好，贴膜也方便，显示效果效果不错，挺清晰的，前置摄像头开孔不算大，双喇叭加jbl音效调教，外放音质不错 拍照效果：拍照清晰，日常使用足够了 运行速度：不卡顿，运行速度快，性能来说日常绝对够用了 其他特色：充电速度超快，这个价位67w充电，太值了，电池容量大，待机时间挺长的
首发当日下单，第二天一早就收到了。给京东快递点赞。手机外观漂亮，背面摄像头模块也有设计感。买的6+128的星沙，对外观满意，性能对于我一个不怎么玩游戏的人来说够用了。关键1499的价格性价比很高呀！拍照对我来说不是很刚需6400万应该没问题了。之前纠结了Redmi note 9Pro和这款，最终还是选了这款。
小米手机值得拥有，用了一段时间。首先，外观大气，握着舒服，界面操作流畅，顺滑，功能强大，老妈非常喜欢。   一直是米粉，会一直支持小米。
外形外观：外形外观颜值很高啊！一下就喜欢上这款幻青色了。手感也很不错，背面是带波纹状的机壳。 屏幕音效：屏幕反应速度快，成色显示清晰。 拍照效果：拍照效果也很不错，满足日常拍摄要求。 运行速度：运行速度很快，打游戏绝对不在话下。选的8＋128的。刷剧，视频，游戏稳稳搞定！ 待机时间：5000毫安大电池，支持65w快充，回血时间惊人。不影响使用，即插即用。片刻休息就能又开始游戏玩耍了。 其他特色：自从购买红米智能电视?以后。 就爱上了小米系列产品。帮妈妈买了红米手机，自己又买了小米小爱同学智能音箱。 这次家人又需要手机?，就选中了这款新上市的红米note10 Pro手机?。实体店看见以后就，就喜欢上了。颜值不错，屏幕清晰舒服，反应速度很快。超级快充充电速度惊人，天机1100也很惊喜。音响拍照效果也满意。玩游戏更是起飞～选的8＋128目前可以够用。 推荐购买红米Note10 Pro 5G手机?。新来京东，物流很快，京东服务好。越来越棒！
1699的价格，3000的体验，67w充电非常牛，屏幕细腻，非常跟手，双5G待机，下载速率1G+，除了黑色没纹理，其他两色都有纹理，手感很不错，非常舒适，待机牛，性能1100的处理器不用多说，发热不大，游戏不掉帧，5000的电池白天到黑色无所畏惧。至于拍照，个人扫码够用了。
手机是买个爸爸用的，手感不错，屏幕适中，也不上特别重，上手效果很好，运行很流畅，内存也足够大，不用担心卡顿现象，物流很快，半天时间到了，充电也很快，没有耳机。
一直想要LCD屏幕，67w加5000毫安的千元机，没想到红米note10pro满足了我，而且全方位没有短版，这手机音质很棒，屏幕很清晰，性能也是杠杠的，就是玩游戏也能满足，真的是太完美了。
非常好，速度快，不卡，流畅，发热低非常好，流畅度很高，不卡顿，推荐大家买这，性价比高
新款，极致充电速度，非常快，非常快。 外形外观：外形非常的好看， 运行速度：不说就是好的不行 待机时间：很充实， 喜欢不要犹豫，速度就是很棒很棒，喜欢就下单吧
手机收到了，总体来说还是蛮惊艳的，手感很奇特，阻尼感不错，颜色是有点个性化的，主打颜色果然没有让人失望，性价比感觉非常高，跟K40比起来还是有的一拼的，米粉妥妥的福利吧，之前买的K30自尊纪念版也是用的很顺手，一直支持中
送货超快，付款后9个小时送达。屏幕分辨率足够用了，很细腻，亮度也好，没有频闪和条纹，色彩风格可自定义，拍照摄像功能够用。整体外观很漂亮，工艺到位，立体音效不错，音量够大，x轴线性马达手感好，反应非常快。
note10pro，感觉用起来很舒服，后盖带那种磨砂感觉，是摸起来很舒服的那种磨砂，一点不滑也不发涩，不用手机壳都感觉很舒服，天玑1100处理器很霸气，运行APP流畅，一点不卡顿，屏幕很清晰，拍照也超级清晰，最关键的功能NFC和5G都有，可以刷门禁卡啥的，感觉性价比很高
挺好的，手机速度很快，性能好，我个人够用了，平常不怎么玩游戏，主要刷刷视屏。看看头条新闻。打开应用速度很快。拍照也够用。最后两张图片就是note10pro拍摄的。
京东快递非常快！疾速上手了，背面白色真的很高端，很好看，手感也没有塑料的廉价感，整体配置均衡，缺点是屏幕有点偏暗，推荐裸机使用，手感更好。
上手感觉手感很不错，重量可以，没有感觉坠手，5000毫安大电池，还有67瓦的快充是我最满意的地方，还有旗舰级别的玻璃和震动马达，增加了上手的品质手感，顶部还单独开了一个扬声器，并没有跟听筒和在一起，这是非常良心了，红外遥控也很强大，几乎涵盖了各大品牌，满意~
疫情啊，从武汉发过来佛山，6天才收到，马上开箱。再入手红米手机，开机快，使用起来一如既往的流畅。还能同时连两个wifi，比较意外的功能，太好了。上下都有扬声器口，拍照锐利清晰。已贴膜，只不过粘指纹而已。外观满意，屏幕色彩好，看文字清楚，特爱LCD的屏幕，看字很舒服。NFC未试
刚到，很灵和a溜，外壳特别好看，手感可以的，感觉不一样的感觉，刚用了一下，很灵很轻，不像193很重，其他手机没有这手感，值了。
送货速度非常快，早上拍的，下午就到了。侧边指纹解锁快速方便，很灵敏。屏幕色彩鲜艳，背部纹理很滑，拿在手里非常有质感。充电速度超级快，打电话音质清晰，听音乐杜比声音非常细腻，原装保护套非常贴合。运行速度快。
手持K20Pro购买Note10Pro?，红米note系列一直很好用，销量也不错，这款手机后壳摸着很舒服，感觉我可以不带保护壳了，屏幕帖的有膜，特别喜欢这种很薄的膜，手感好。 目前还没有插卡用，简单的放了首音乐，还行。虽然没有插卡感觉应该应该不错吧。后面再看，另外买了手机降价20元我是打了客服电话。或者直接领券以后点保价???。评价此信息的时候评论才2000+，好评率97%。
外形外观：比较轻，有紧握感 屏幕音效：JBL的喇叭不错，立体声双扬声器非常带劲 拍照效果：还可以，满足日常拍照绰绰有余！ 运行速度：6+128感觉够用了 待机时间：两天一充电，绰绰有余
外观看着很漂亮，虽然下巴看着很宽，背面手感很好 音质不错，声音很响亮， 充电器67W，也能给笔记本充电，这下省的拿笔记本充电器了，好方便 多少年没有用过小米了，先拿着用用，
买来不到半个月就降价600多，我也是服了，申请售后说过了价保，只能自认倒霉，真是服气。呵呵
非常不满
欺骗消费者，有优惠活动没说，服务态度差。大家都不要给骗了
边框太容易留划痕了，对不起这个价格感觉！
历来苹果手机里手感最差的一台，侧边简直丑爆了！
垃圾苹果，屏幕有问题，不给退换，一直在扯皮。
太坑了，用了12天，手机就死机无法开机，
买完降价太凶了
奇丑无比，二手卖了
发热严重，烫手
想找个人工客服，真的太难了。大店欺客！！
发烫发到可以烤肉，严重怀疑买了个假货?
才买了两星期 平台就出促销版 加8元送magsafe 套装 变相降价 感觉被坑了
发货错误，客服态度极差！什么**京东，绝不放弃维权！
苹果真狗，买手机只带根线，连个充电器头都不给。
差劲的客服，差劲的店铺。
七八千的东西 这包装真牛 都不塞点海绵吗？
垃圾客服，误导消费者不给保价！
本来是准备给好评的，但是降价刚过保价期，气的我只能给差评了！！！
刚买两天就可以领优惠券便宜了，简直@。很不愉快的一次购物
好无语，拆包装就不能退，又没用过店大欺客。
手机买来一直有个自带14点的闹钟，无法取消，不知道是不是买到问题机，差评
答应签收后返价值200元京豆，最后不承认了！对京东很是失望?
过了七天保价期马上又跌价300 太坑了，以后再也不在京东买手机了
手机没运行什么软件但是发烫特别厉害
没买的千万别买这个店铺信誉差服务差手机问题不解决还千万别买
作为京东的老用户了，第一次给出差评。请反思！！！因为相信京东才选择换货，而不是退货。可是这个换货速度还是京东吗？
太小了！特别卡！说句实话后悔了！不好用！！！！
包装特别差，来的时候包装盒被压扁了，外面的盒子还碎了，不知道手机有没有被调换过?
京东送货非常差
国行正品，全新未激活，运行很流畅，拍照很清晰，画面很清晰，整体体验非常棒，五分好评，京东自营，值得信赖。
不锈钢边框太容易划出印来了，
首先呢，手机非常不错，外观好看，男生喜欢比较大的屏幕，12pro刚刚好，打开了使用，屏幕清晰，声音大，音质好，拍照技术杠杠滴！运行速度非常流畅！电池续航还行！最主要的是价格优惠！非常开心?
反应迟钝，手机发热，京东买手机这是最不好用的一次。感觉买了假货
这个12是真垃圾啊建议千万别买最近说了一堆网销机出来了大家小心购买我就中奖了客服不退
听了两首歌，机身很烫，严重怀疑不是原版机
我于 2021年 5月25日在京东Apple 自营店下单购买了一部iPhone 12pro128g白色的手机。因商品收到有质量问题故申请换货，换货回来之后的手机还是有质量问题，所以6月1日京东收到货当时说好的七天内给换货出来，但是到现在第八天了却仍然未发出。再联系客服确认时，时效又变成了7-15后。京东客服在处理过程中，每一次的答案都是在敷衍，拖延时间。并且承诺过在7日下午21点前来电联系我解决，之后我等到21点都没有回复。随后在6日下午4点左右收到推送通知iPhone 128g的到货通知，但是京东客服却回复说该商品无货，没有采购计划。居然最后未经过我同意就生成退货退款了。
信号差，哎比老公在专卖店买的差很多，是不是被阉割了？？？
蓝色一直不发货无奈换了个颜色，很失望。
商家手机不给退货。好无语，又没用过，就拆一下包装就不给退差......评
辣鸡假的
千万不要买！！！屏幕发黄发的太厉害了！受不了。
外形外观：海蓝色很漂亮，大小厚度很适合女孩子的手 屏幕音效：屏幕比之前用的7长一些，音效相对好一些 拍照效果：最大的特色就是拍照了，自动调焦，真的每一张照片都是大片的感觉 运行速度：速度很快 待机时间：果机前2年的待机时间都是可以的，两年后最好换电池
商品没问题，只是 ;爱回收 ;以旧换新让人如鲠在喉。1本来公示的上门回收，却是快递的 ;因为太忙，请到附近爱回收的回收点交旧机拿新机 ;希望理解，人性本善可以理解。2爱回收的回收点那等了很长时间，工作人员请我理解，因为就他一个人，好吧，人性本善可以理解。3工作人员检查旧机，说有色差再扣200元，我拿来看没有色差，工作人员就一句话：要么你交200元拿走新机，要么你自己去退货，人性本善不可理解，也不想麻烦只能屈从。说此事实，不吐不快吧。找不到评价回收的地方，只能于此。
发货速度很多，当天凌晨下单，当天下午就到货了，赞一个?，外观很好，拿在手里大小合适，首次无线充电有点小问题，卖家非常耐心的给解决了，值得购买
对ip12pro心仪已久，看好时机果断下手，外观绝对经典造型，手感很棒，没有硌手的感觉，上手之后感觉很不错，非常跟手。京东上买是正品没的说，明年还能参加半价折抵换新，太给力！
手机很好，不用保护壳了，手感更好 都是苹果手机的话，就是方便，扫描后，自动更新，自动迁移....软件、账号、密码...瞬间同步 非常赞??
外形外观：外形看起来还是很大方的 屏幕音效：屏幕也好，音效也棒，看杰伦MV杠杠的 拍照效果：三个摄像头，这拍照效果不比莱卡弱了吧 运行速度：iOS，yyds 待机时间：电池也比12大，希望可以两天充一次电，那多舒服啊 其他特色：超级贵，不过618活动还不错，跟我几年前买的X一个价
买早了，和618差了大几百，电子产品超7天不保价～
买完就降价，超级差评
屏幕音效：严重发绿还没给我退货已经申请了谨慎入手
1.关于产品质量，我从iPhone5买到iPhone12，从中国香港、到中国大陆官方店、apple网站购买，从来没出现过使用几天就坏掉的情况&mdash;&mdash;具体情况如视频：收到货使用第三天，手机屏幕即出现触达无反馈的情况。这竟然是所谓旗舰店的产品，令人惊叹 2.关于客服，接线的客服态度是诚恳的，但授权不足，我需求上升沟通，片刻后的上升结果是：赠送我80京豆 ;？？我再三强调，对结果不满，最后沟通结果是24小时后再人工联系我 ;好吧，姑且等待 3.关于售后流程，坏机后，从审核确认到我拿到机，至少得9-10天（对了，还有一个很傻的事情，提了售后申请，还得打电话跟我确认 ;我手机都开不了怎么接你电话 ;）。这段时间，只能重新拿出iPhone8来用了。。 综上，给大家参考，句句属实。第一次也是最后一次在所谓的JD苹果旗舰店买苹果产品！再也不见?
最新款的iPhone 12，谁买谁倒霉开机闪屏触摸不灵。
客服太**垃圾了，下次再也不会买他们家手机
客服垃圾！浪费时间！
电池太垃圾。发热严重
不用编码的同一款商品下架了就不给价补，好坑
物流超快 卡在23:50下的单 第二天早上就寄到了用上了 金色实物好看 原来想买蓝色去实体店看了一下发现金色很好看就决定买了金色 查了是没有激活的 加9块买的快充头也挺好的 要是有送壳或者膜什么的就更好了 希望能用的久一些
通话有杂音 特别大
非常喜欢有棱有角的边框，高度复原了经典款设计，觉得非常棒！尤其喜欢蓝色的外观设计，看起来非常的大气，也不会觉得俗套、老气。屏幕的触感、细腻度以及IOS顺畅的运行传承了苹果一直以来的优势和亮点，毋庸置疑！是非常值得入手的一款手机。
收货第一时间打开。质量很好，拍照清晰，很有手感。外形终于回归了经典砖块。音质很好，外形nice! 颜色好看，运行速度很快！
首先，外观看起来不错，手感很好，质量也很轻，不错得，然后进入后，系统不错，很流畅，桌面和锁屏壁纸也不错，看起来很漂亮，拍照也不错，媲美安卓机一亿像素
拍照很清晰，比起之前的系列有了长焦距，如果你对拍照要求高，果断放弃12用这一款。用了几天，今天打字时卡顿了，对卡顿了。手机比其他手机重，手会算，键盘输入感觉不灵敏，用拼音常常打错字，之前用华为没有
外形外观：充电口上方屏幕与边框缝隙太大，当时没太注意。
没有很惊艳，钱倒是贵了不少。打游戏烫得很。
才买了两天，就出了降价70的券，太搞笑了，客服态度还不好，问了白问
正确的密码无法输入，垃圾
手机信号差 非常差 开机屏幕闪
屏幕发黄太严重了，看着难受
机身严重发烫
如果说可以一颗星都不给的话最好，商品填充物太少，外包装还有破损。商家服务态度极差，花9000多买个教训?
客服真的无敌垃圾发信息真的回复真的太气人发了也不会回
手机非常好看，样样都是做到了极限，第一次用上苹果手机，就是超级开心极为满意。苹果12pro无法形容它威猛，总之一句话太棒了！
外形外观：外形美观，颜色很正，非常喜欢，拿在手里大小合适，手感不错， 屏幕音效：屏幕分辨率很高，音效震撼 拍照效果：夜景拍摄更清晰，还原度更加逼真 待机时间：待机时间更久 运行速度：苹果系统还是最香的
刚买就降价300，差评，差评差评差评差评差评！
白色颜值很高，很漂亮，手感很好，手机大小合适，单手就能操作，拍照方面功能强大，手机很轻薄，电池续航能力不错，朋友很喜欢，非常满意的一次购物
外形外观：海军蓝很好看 屏幕音效：比前几代好 拍照效果：好 运行速度：6G内存杠杠的 待机时间：中度使用一天没问题 其他特色：京东自营速度就是快，买的256G的，618活动价加上平时攒的5万多金豆和兑换的350元E卡最终7700多拿下。
货品已经收到  非常满意  送人的  很喜欢 赶上有活动  省不少钱?? 外观好看  拿着手感很好 屏幕分辨率高  音效不错  像素也不错  内存也够用
第一次买这么贵的手机，买的目的主要是拍照，希望给我们的生活留下美好的记忆，拍照功能强大，果然没有失望。媳妇用这手机大小合适！算比较满意吧！值得表扬的京东快递，当天十一点下单，下午三点就送到了手里！超赞！！！
掉漆超严重，买了一个星期就开始掉漆了，千万别买。
忒，破手机，12就是垃圾
用京东这么多年这是最不满意的一次购物，差的不能再差！
宁波京东很差，送货不及时，导致我火车延误
垃圾服务，员工小白刚上手强行把我数据都了删除
没确认收货人就把包裹给别人。体验极差
垃圾手机晚上拍照发绿，告诉我检测硬件正常不予退换
屏幕太小，与描述不符
非常不满意，我买8800，差一天时间，现在8499，过份啦
不知道为什么会有人说12很糟糕，买的时候也被弄的很忐忑， 但是到手后很喜欢，用了两天，也没有什么问题。电池和11相似。外观有质感，很漂亮！经典款式，超爱
给妹妹买的苹果12PRO    内存256的，凌晨提交的订单，下午就送过来了，妹妹很喜欢，价格也合适，在京东购物正品，有保障，而且售后好，给妹妹买的蓝色的，
物流：物流还是很给力的，京东自带封条； 外观：iPhone 12 Pro的金色非常出彩，边框亮金闪瞎**，背面淡淡的金色不张扬。适合女生。 手感：只能说全面屏到12这一代有了很大的提升，边框很窄，做到大屏幕的同时手感不错！
买完他们就降价了，也不退差价，太坑了，
终于等来了支持5G的机型，碰巧也遇到京东搞活动优惠力度比较大，所以毫不犹豫买了，收到货后心情有一点小激动，因为我的6坚挺了整整六年那会也是4G刚上市，巧合的是这次又是5G，苹果手机真的没话说，质量摆在那里确实很好，开封后惊艳的外观让我兴奋不已，拿在手上手感很好大小也很合适，单手操作完全没有压力，开机操作起来得心应手，新的芯片运行速度非常快，用了一天感觉很好，喜欢的小伙伴们可以赶紧入手啦！
不用说一直喜欢苹果的手机外形设计，还有它独特的风格，拍照，视频都很清晰，功能强大。运行速度是特别的流畅，手感很舒适，适合我们的一款低调奢华的产品。待机时间足够一整天的工作娱乐使用。
手机很好用，颜值很高，太喜欢这个设计。机器手感很好，握着很舒服，今年618京东太给力，买的价格太香了，还有京东的物流，第二天就送达，太棒了。
期待了很久的12 pro终于到手了，还是京东给力，618真的太优惠了等了一年五星好评 外形外观：好看，回归经典边框 拍照效果：三个摄像头长镜头不要太给力 运行速度：非常流畅 待机时间：暂时还是挺耐用 屏幕音效：不错
这个手机竟然死机，真的太生气了，真后悔买，比不上华为
手机电量太不顶用了吧，一天啥都不干也没电了
收到后电镀瑕疵，差评
不咋滴。电池发热。又不给换。差评
手机就是垃圾，京东就是GB有问题推责任不给解决
太差充满电只能总半天 待机时间：太短
售后服务很差
待机时间：续航太垃圾。手机发烫严重。
信号断流严重，售后麻烦还要去检测，真是倒霉
拍照效果：效果杠杠的，夜间拍照也不错 运行速度：打开软件速度非常快 23号当天就收到了
外形外观：外观回复的苹果4时代的方形，厚重金属感，很棒。 屏幕音效：屏幕还是一如既往苹果手机特色 拍照效果：拍照效果同样大气。苹果一贯不错。 运行速度：最新的苹果手机就是不错。很好！
黑色真的很漂亮，背板是磨砂面的，手感很好，不易留指纹，边框是不锈钢金属边框，配了原装手机壳，完美。手机屏幕没有网上说的那么糟糕，我觉得很好，网速确实比11要快，5G网络如何还有待验证，手机大小跟11没啥区别，苹果手机就是流畅，外型变化不大，中规中矩，工艺一流，推荐购买。
发热太严重，售后都能把人气死
直角边框真的是美哭，前后玻璃背板，当年iPhone 4的设计真的是经典，禁得起时间的检验。性能也没话说，蓝色背板在不同光线下的效果也不一样，很喜欢
??外形外观简约大气，重量合适，富有高级感。??上手速度快，反应灵敏，新一代的仿生系统较前一代更具人文气息，生动且活泼，看得出苹果对用户一如既往的用心态度。??通话清晰，播放音色纯正，拍照图片色彩鲜明，不愧是旗舰手机。京东物流也很给力，是一次不错的购物体验。??????
抢了好久，终于抢到了海蓝色Apple iPhone 12 Pro，支持移动联通电信5G 双卡双待手机，下载超快，只能数据模式，还省电，外观特别好看，手感也特别的好，拍照技术又比之前的系列提高了不少，很清晰，不锈钢边框，跟之前的苹果4一样结实，这个是我喜欢的地方，新手机运行也很快！超级喜欢！
发货速度很快 收到货就对了序列号是官方正品 蓝色非常好看 用了两天 电量还可以经常玩能用一天 没发现绿屏现象 大小刚刚好 拿着非常舒服 很满意
续航时间太短，存在质量问题，各位朋友们在买谨慎点吧！
还没有半个月就降价了 也不退差价 七天价保太短了  垃圾
发热严重，还不如小米
24号下单，25号就降价，还不支持保价，差评
屏幕音效：屏幕使用时间长后会绿屏，体验非常差
买来送人的，包装很旧还有磨损，真是差劲
制度太不灵活！
拍照有明显的黑点 刚到第一天 退货还要检修 时间很长 问客服耽误的时间怎么算 客服不给答复 就让找售后 建议不要买 官方也没有保障 来回来去十多天的话 用什么 白给 拍照效果：拍照明显黑点
外形外观：外观非常美观，喜欢12pro的边框设计和金属感 屏幕音效：屏幕不愧是高清屏幕，非常流畅清晰，没有卡点 拍照效果：拍照效果完美，有广角长焦镜头，满足拍照人的个性化需求 运行速度：运行速度比之前的7快了很多，非常流畅没有卡顿，app之间切换自如 待机时间：待机时间没有特别测，但是传输数据1个多小时后电量格还没有特别明显降低 其他特色：快递快第二天就送到了
金色的非常漂亮，照片上看不出效果，实物漂亮极了，两个手机放在一起轻轻松松完成数据传输。
挺好的  发货快  质感很棒  手机做工精细  高级感满满  屏幕素质不错   主要是苹果系统流畅  生态系统无可比拟 确实不可挑剔  玩游戏也不错
iPhone12promax苹果外观很大气，真的不愧为苹果单中的老大。这款手机颜值很高。外观外形也很棒。屏幕清晰，分辨率高。音效是立体声。像素很高。运行速度没有卡顿。真的很赞哦。
之前用的7，用了好几年了，老是卡顿，闪退发热，所以就想换个新手机，苹果的系统做的还是很好的，所以就买了12，用了几天，手机是原装未激活了，很流畅，一点也不卡顿，电池也很耐用
pro的蓝色其实挺好看的，给人感觉很稳重高档，手感质感都非常好，运行速度很快，屏幕分辨率高清晰现象真实感好，续航还行吧，有待加强，总体很满意
手机无法开机，退货处理超级慢。
买了提前给老婆送圣诞礼物了，用了三天来评价，操作系统一如既往地流畅，比之前用的8P更快，但颜值说实话不如8P的玫瑰金，不过无所谓啦反正都要套壳。苹果手机就是发售之前再怎么被喷上市后依然被抢购，好多平台都没货，正好看到京东这个合约机资费很适合老婆，买了下个月也直接升级5G套餐，方便不说，还有购机补贴，赞??！
手机挺好的，外形外观大气，刚上市的时候就看好这款手机了，无奈价格太高，没舍得入手，这次赶上京东活动价，历史最低了，非常优惠，非常满意，京东活动实在太给力了，希望能多多推出这样优惠的商品，有需要还会来的，赞个?
还是苹果5代的时候用过苹果，这么多年没用了，真不习惯，感觉好复杂，习惯了安卓的简单操作。既然买了就用着吧，京东的快递绝对一流，一般都是买过的第二天就可以送达。服务也好！电子产品还是自营店比较靠谱！以后有需要还会继续购买，一个京东的铁粉！
机身做浅薄，拿着手感相当好，别人说用的掉漆。我用了一段时间没有这么现象。就是感觉比我用的11 promax还大。用着全舒服的。
手机真的是有问题，然后找售后太费劲，真是服了，根本找不到人解决问题
差评辣鸡服务草，妈的送的线还一头苹果一头华为妈的，真的辣鸡
大家以后买京东自营的东西慎重一点，出了问题维权很难的
差评，接近一万的手机居然不带耳机。差评。
欺骗行为，前天买，今天就降价，太差了。降价不退款
别在京东买了，屏幕是三星最差的G9P，枉费我这么信任它。
运行超流畅， 相机虽然没有超级变焦，但拍出来的的照片看起来更真实 电池够用，有快充更无忧 手感很好，但是怕摔，所以还是套了个壳，毕竟摔了就很贵
真漂亮，超级喜欢！ 价格相当的可以。 手机大小合适，单手操作很顺手，整体质感手感都很不错，相当到位。 不锈钢边框很有意思。 两个手机放在一起所有数据完美转移，非常方便。 拍照功能一如既往的强大，非常清晰，随时变焦。 包装小巧了好多，更环保了。 继续体验中...
外形外观：时尚而典雅 屏幕音效：超出想象力 拍照效果：夜模很强大 运行速度：王者五连胜 待机时间：续航7小时 其他特色：手感好 不卡顿 拍照强 在京东以旧换新买的，不加价，送货上门，补贴高，最后到手只用了4000多元 真棒(n?v? ;)&not;
外形外观：选的蓝色的，非常好看 屏幕音效：声音特别好 拍照效果：拍照效果，特别清晰 运行速度：速度很快 待机时间：待机时间长 其他特色：高端大气上档次 商品收到了，质量特别好，卖家发货快，包装完好，一直都期待收到货，双11没有抢到双12抢到了，运行速度很快，内存大，使用了一段时间，感觉很好，老公特别喜欢这款，等了好几个月，终于拍到手啦?我都不敢玩他手机啦，怕碰坏了，哈哈
很轻很薄，深邃幽蓝，拍照清晰，特别好看，只有一根线，可惜没有充电头，应该可以快充。蓝色比较耐看，非常满意，只是价格太贵！！！
一直都用京东买手机， 这次用京东买了12Pro  很喜欢这个白色， 之前一直用黑色的， 反应也很快，同时也买了京东的手机保险， 应该会很靠谱吧～  电子产品还是首选京东
从小7换的，以为小7够用，果然新款更香。拿到手机就检查了下基础功能就ok，用了大半个月了，网上的问题一个没碰到，香，真香
到手之前还害怕蓝色不好看 结果是我多虑了 蓝色淡淡的个人觉得很好看 后面的磨砂玻璃加不锈钢中框质感出色 今年改成了直角边 看起来特别利落 重点是今年加入了5g网络 使用体验很满意
苹果手机质量可靠。系统运行稳定，相机拍照效果好。电池待机时间长。大小合适。真的很不错，外观设计漂亮，屏幕分辨率清晰。有需要的可以放心购买
用了一天手机拍出来的视频很差
已经使用很多年苹果的产品了，设计的还是那么好看，好用。产品很轻，刚拿到的时候，以为不是手机呢。最早用苹果的时候只有黑色和白色。现在有海蓝色了，很漂亮，喜欢。
外形外观：很喜欢这个颜色  爱了爱了 屏幕音效：屏幕观感特别好 动画很细腻 拍照效果：拍照没的说，好的很 运行速度：不会有什么卡顿，动画也很好，很喜欢 待机时间：待机时间还行，我正常使用  一天两充吧 其他特色：ios系统很流畅 第一次用就爱上了
12 Pro的质感特别好颜色也非常正很喜欢。 以前一直用的是安卓机，这次第一次用苹果的产品，很多东西都不是太会用，功能非常强大。速度特别快。用安卓习惯了，现在用苹果的还是有点不习惯。
在京东萌小萌的直播间买的，送了一年延保，保修两年简直棒呆。小姐姐人炒鸡好，人美声甜，提前提醒我预约抢购，发售当天就拿到手了。大家可以去看看支持下吼吼~  12 pro蓝色真的好看，金属感强烈，致敬乔老板~ 黑色包装高级感十足。发售前犹豫买12还是pro，小姐姐劝我买pro说pro会涨，果然8点发售几乎秒没，线下买要加1000多。哈哈哈真的是赚到了
其他特色：巨坑，买了9天，便宜了600块钱，
外形外观：背部采用AG刻蚀工艺处理，呈现磨砂质感，上手感特别的不错！设计回归了直角边框的造型，金色的特产好看！光泽度也很强，具有防指纹功能，相较于其他版本的手机外壳处理，有了很大的提升！
外形外观：外观很好看，很喜欢今年新出的海蓝色，喜欢 屏幕音效：音效很好，双立体环绕 拍照效果：拍照也很清晰，像素很好，尤其是超广角 运行速度：12pro的6G运行内存很快比12快很多 其他特色：整体造型都比较喜欢
这款太好看了 方边太经典了 大小也合适 金色很柔和 低调 苹果的系统真是不错 主要是因为用习惯了 拍照效果也不错 运行速度很快 这款还是双卡双待 喜欢
用了两天感觉很不错，速度很快，不卡机，很好用，像素很高，分辨率也很好，双卡双待，5g网络明显速度有提升，pro大小正好，挺好的
手机送货非常快，第二天就收到了。包装整齐完好，打开后，手机完好，直接按程序开机，并将老的苹果手机连接，开始传输数据，用了20分钟就将原苹果手机数据和APP完全复制到新手机，完美！通过京东买，OK！值得！
一直用苹果手机? 今年的让我等了好久 本来决定买银色 还是临时决定换金色的 颜色超炫 边框感觉很高档 拍照清晰有广角 整机轻薄了 可以双卡使用 整体来看 值得拥有 推荐大家使用
手机非常棒，外观漂亮大方，薄薄的手感很好。不愧是新出的高端机，功能相当的强大，内存大，运行速度很快，玩游戏，追剧毫无障碍，像素很不错，细微处都能显示的清清楚楚
外观大气，颜色正，色彩刚需，音质没得说，超级棒，拍照效果很好，有原图与美颜多模式，手感很舒服，大小刚刚合适，运行速度快的没朋友，
手机外观大气 颜色漂亮 大小拿在手里正合适 屏幕大 音效好 拍照清晰 比之前的11更好 运行速度快 待机时间长 充电也非常快
16号买的，18号就降了100元，京东套路太深了
外形外观：完美 无可挑剔. 屏幕音效：可以. 拍照效果：很好. 运行速度：快 6 待机时间：没测. 其他特色：几近完美.  大佬们 勿喷...小弟受不起...
iPhone120 pro，照相功能强大，回归经典，特别大气漂亮，销量冠军是有道理的，iPhone是我一直的选择，系统流畅，使用方便。快速开始数据传输功能，数据完美复制到新手机。京东发货快，服务好，这次的618优惠超级给力，终于体验到了一次实惠～
外形外观：漂亮，最爱，可以立在桌子上 屏幕音效：劲爆十足，声音洪亮，双喇叭立体声 拍照效果：比我的x效果更好了 运行速度：一个字特别快 待机时间：一天一充 其他特色：京东物流就是快
手机手机收到了，订货发货送货速度很快，前一天订第二天就到了，非常给力，活动价格非常优惠，有需要的可以抓紧入手。手机外形外观大气，屏幕分辨率高，声音效果逼真还原，拍照清晰，人像自带美颜，运行速度流畅稳定，是买手机嗯不二之选，推荐
苹果12por，超薄，支持5G，网速超快，功能比苹果10增加了很多。特别是相机功从单摄像头升级到3摄像头，相片画面巨清楚，颜色鲜艳，拍夜景尤其好！
一直用的苹果，习惯了ios系统，所以没有想过要换安卓 苹果手机的品质一直都是那么在线 整体造型和手感绝佳 屏幕表现出色显示细腻 白色的质感非常好，手感也很好 256的内存绝对够用，也适合拍照手机 拍照效果非常出色
手机大小合适，颜色很好看，运行速度也不错，屏幕很大，拍照效果很好，很清晰，反应灵敏。京东的活动入手也很合适，总体还是满意的
关注了好久才买到 一直缺货 京东物流一流  手机大小合适 单手操作完美 随身携带方便 双卡 256G内存及第三个摄像头 如果可以所有机型都是同样配置 只是把机身大小有分别就好了 选择起来只需要挑选自己喜欢的大小合适,屏幕显示比以住的要好。
外形外观：这一代太好看了，回归经典，就喜欢方正的手机 屏幕音效：oled比11强多了 拍照效果：比现在用的好太多 运行速度：6g运存丝滑流畅 其他特色：已经被加价买走了 自己没用 待机时间：没有深度使用
京东无货订购买到的，买之前特别担心网上说的绿屏，入手测试了一下，没有绿屏的情况，可能苹果改善了吧，系统很流畅，银色简约大气，外观很漂亮；屏幕比6s有点偏黄，可以接受；6.1寸大小正好。
手机质感很不错，可以单手操作，感觉要比以前的系列手感要好，不过要注意边缘地带很锋利，如果不小心，可能会伤到手，运行速度没的说，一如既往地快，就是有点小贵，我觉得要是价格便宜点会好一些。相机也非常不错，夜景模式太棒了，非常清晰，，整体来说非常不错，物有所值吧，体验很好，怪不得贵，卖的还很好，接下来会在多买几个送人。
iPhone还有什么能说的，一个帅就完事了，非常完美的手机，银色真的是百搭，戴什么套都好看，非常完美，运行也很快，还有5g功能，所有都齐了，该有的都有，电池耐用，形色好
一次性给家里所有人都把手机换了，第一次感受苹果5Ｇ芯片，据说是世界上最好的芯片真5Ｇ，pro照相功能比12更高级一些，就选择了pro，平时给小孩拍拍照等等，等使用一段时间再来评，机器在外观确实大气，质感很好！！
外形外观：非常好看，有质感。 屏幕音效：音效好看 拍照效果：很棒，比之前的好多了 运行速度：快
差劲连个充电头也没有，苹果坑@
金色到货很快，也挺好好看的，坚持用iphone最大的优势就是系统和安全性。这次灰色好像比较火，一直缺货，实际海蓝色和灰色都很耐看，最主要是上手之后要带套，差别不大。
买回来一个多星期了，618买的，很划算，比平常便宜了好几百，手机是全新的，用起来很放心，屏幕和手机均没有任何划痕，快递好评，京东就是给力，还买了耳机充电器，给力给力！
12 Pro金色是浅金色，比Xs Max的金色更柔和，很好看，挺喜欢。希望这款手机能让贪新鲜的我用久一点?
外形外观：完美，满满的技术范，继承了上一代的圆角矩形外观，后盖玻璃手感逆天！ 屏幕音效：完美的圆角屏幕，不一样的大额头，一直不是特别清楚，为什么会这样？ 拍照效果：拍照清晰度特别高，再加上独一无二的算法，满分！
外形外观：绝了绝了 怎么这么好看！！ 屏幕音效：顺滑流畅舒适 运行速度：迅速
手机超级棒，颜色是我想要的，很好看，很霸气，外形外观很大气，一看就很有质感，很高端，京东活动价格也是超级优惠的，心动的小伙伴不如抓紧行动，拿在手里才是自己的，快递外包装完好无损，小哥送货速度快，买手机还得在京东，赞个
手机的外观很时尚，颜色很好看，很漂亮。 手机屏幕的素质很高，不过在太阳底下亮度较低，容易看不清。 手机屏幕的颜色有点偏黄，可能是颜色比较偏暖色调吧 苹果的cpu还是很强啊，用起来丝滑无比，玩游戏也很顺滑。 ios系统给软件的权限少，真是舒服啊。再也不用担心不给权限就不给用了。
?? iPhone12Pro金色外观非常漂亮，超快速度，反应灵敏，看高清视频非常流畅，玩在线游戏也很爽快，还有低光也能拍出全新境界。功能齐全，手感舒服，真的是超赞超喜欢。
手机不错，颜色靓丽，线条简洁，运行速度很快，拍照也很清晰，音效也挺好的。我用手机比较费，一天充一次电就行，希望电池能坚持久一点。京东发货一向迅速，小哥直接给送到家里。买价格高的商品还是建议京东，更安心。
外形外观：方正硬朗的边框并不割手，反而手感和好 屏幕音效：屏幕参数自不用多说，双扬声器的音效也很完美 拍照效果：拍照视频都是很顺畅，苹果的品质自然没得说，镜头切换丝滑般顺畅 运行速度：A14加持下，运行速度也很流畅。使用一个月感觉没毛病。 待机时间：开启5G网络待机时间差不多一天一充吧，苹果的电池一贯如此 其他特色：京东的购买体验依旧很舒服，用8P置换的12，加上补贴还是比较划算的
真心好，真心好用，买到不容易。运行速度快，iOS系统个真好。运行流畅，手机高端大气上档次。真心很喜欢，用起来感觉真好。赞一个！全五分好评。
给爱人的生日礼物， 收到后有音量调节问题，在客服耐心指导下学会操作，虚惊一场原来是本人下载软件问题导致，很感谢客服耐心教会，超级满意的一次购物，有承担的店家是在发现问题后还能耐心解答，甚至承诺可以退换，再次感谢店家，感谢京东
这次购买苹果手机时间超过二个星期！最长的一次购物！手机质量真的很好！苹果新品可实好！运行速度快！拍照真的好。
品质很好?京东可以。不给配充电头，实在想问候苹果公司的母亲。
外形外观：回归经典4系列，非常帅气，颜值担当 屏幕音效：色彩还原真实自然，音色也不错 拍照效果：拍照效果较上一代有大提升，夜拍也OK 运行速度：速度没话说，秒杀其他 待机时间：玩了大半天电量?还剩大半，续航能力有提升 其他特色：相对封闭的系统很安全，适用软件超多。价格能够再便宜点就更香了。
总体来说都很不错，手机看起来高端大气上档次，用着也有面子，买来送给老婆的，128g虽然不够用，但是考虑到他换手机挺快，也就这样吧，拍照方面值得一提，总之很不错
外形外观：外型很好看，很复古的感觉 屏幕音效：双音效的棒极了 拍照效果：拍照效果明显提升了 运行速度：非常的流畅 待机时间：待机一天足够用
思考良久！最终决定换手机了！我的4s终于退役了，从4s发布到现在，攒的钱终于够换一部新手机了，不用说 肯定很流畅，京东买的也放心，查了序列号，正品无疑，活动价很给力！
之前用的是苹果8P ，5.5寸屏，手机又宽又大，由于是给媳妇用，这次换机在Pro和Pro Max之间，毫不犹豫的选择了小屏幕的，用起来，特别好，握感更舒服，使用方便，256G的存储，比起之前的64G，相当够用。颜色选择的银白色，好看。
终于还是买了iphone12pro! 整体重量和握持感都还不错，磨砂的后盖，真的很赞。 照相品质还行，但我最想要的微距好像没有。但还是很不错。 京东自营:快递速度和正品保证，须赞??。
手机尺寸个人感觉正好，握持手感不错，石墨色很有质感，颜值不错。使用很流畅，运行速度快。续航时间中规中矩，第一天大概是首次开机，后台有更新，一晚上掉电20%，后面基本上可以上班一天一充，总体来说，体验还可以。
用了一段时间才来评价 很喜欢这个样式 拍照效果很好 运行速度也很快。 很喜欢
买来给岳父用的 还不错 用着舒服 岳父很喜欢 自己过段时间再换 一直用苹果 售后什么都不错 支持 没有卡顿 时间久了也不会卡 针不戳 冲冲冲 别犹豫了 12pro 性价比真滴高 外形外观：高端黑 拍照效果：清晰 运行速度：流畅不卡顿 待机时间：一天没问题 其他特色：手感不错 屏幕音效：音质效果非常好
目前用着好用，看评价有个套餐加9元Magsafe充电器，买的时候特意看了一下，这个套餐好实惠，快递是分开的，充电特别方便也挺快。买的时候很忐忑，因为看评价有人遇到问题，犹豫再三，官网要半个多月，京东有现货，就退了官网的买的京东。收到拆封全程录了视频，以防有问题，运气还不错，机子目前还挺好，外观也没有出现瑕疵。
外形外观：好看，高大上，手感也好 屏幕音效：之前用6s，所以没啥可比性，屏幕看起来很舒服 拍照效果：色彩真实，很满意 运行速度：6s用了五六年也只有偶尔卡，新手机就不用说了，苹果系统还是很满意的
双十一就收到了，已使用一个多月了，a14处理器运行速度就是快，拍照效果好，尺寸大小正好，单手操作更爽，5d的速度下载app，电影与游戏超快，比起4d手机流畅多了，物流速度也快，京东自营的?
父亲节礼物，对比很久终于买了这手机， 操作简单，习惯用苹果系统， 京东正品，全新机，很放心， 手机大小适合，用的很流畅， 质量还是不错，蓝色好看， 买回来就贴膜，装上手机壳， 老爸喜欢！
自我大飞跃！iPhone 12 Pro 搭载6.1 英寸超视网膜XDR显示屏，支持杜比视界和HDR10显示给您带来极佳的影音体验，边框采用手术及不锈钢工艺彰显品质，IP68级别抗水，A14 仿生唯一的对手是上一个自己，四款外观，款款都倾心，Pro级视频影像系统，正好拍大片，支持众多5G信号频段，相信可以给您带来舒适的使用体验。
新款苹果12真的很不错！超级赞！值得推荐！ 外观非常漂亮，蓝色超级时尚，很不错！ 屏幕显示也非常不错，特别清楚显示也很不错！ 需要额外购买快充插头，不过很值得，半小时就差不多充满！很不错！
外形外观：黑色 最经典的颜色了 很好看 高端大气上档次 屏幕音效：一如既往的好啊 拍照效果：有广角 拍出来很好看的 运行速度：就是非常快吧 用过的人都晓得撒  pro感觉比12好很多 12感觉有点儿廉价
想送给爱人一部新手机，对比后选择了256G石墨色的Pro型号。头一天晚上下单第二天白天就收到了。这一款的颜色样式大气，尺寸不大不小正合适，支持5G信号。爱人非常喜欢，已经用了很长时间，使用体验很好。
外形外观：12p只想说真香啊，在官网24分期一直等了20天都没打发货，看到京东有货就下了，虽然只有金色，麻烦也很不错，真香！ 屏幕音效：一级棒棒棒的，不锈钢外框，产品包装精致美观大气，目前用着非常不错！ 拍照效果：3眼神器再加第四眼无敌了的棒！ 运行速度：A14最快的，最好的，体验以后就会爱上！?终于对它下手了！ 包装有点简陋啦，得学习下苹果官网的保护包装！
老婆的11ProMax刚被偷了，想着给换了一个这款，这个大小拿着正好，颜值很高，选的这款高级灰很有质感，既?4以来最好看的一款手机。
海蓝色挺好看的，拍照很清晰，电池续航能力一般，通话音质清晰，没有杂音，新手机运行的速度还是很快的。这一款的外形回归传统还是挺耐看的。拿在手里相对也比较小巧，比前几代手感还是要好很多。
外形外观：经典款，小巧可爱，比我想象中的屏幕小一点，不过正好可以一手操作 屏幕音效：音效当时很棒啦 拍照效果：拍照效果可，还有人像模式，特别还原真实 运行速度：心机当时速度非常可以 待机时间：还在用，可以
给女儿买的，女儿很喜欢，物流很快，发货也很快，机子使了一段时间也挺好的，就是不给充电头，很不舒服
很赞，早上下单晚上就到了，12 Pro 颜值、手感杠杠的！
摸起来有质感,2个手一起操作特别方便。手机运行速度很快,使用效果好,体验感非常棒。颜色也很好看,虽然还是会带手机壳。总体感觉不错,唯一不足续航能力差了点
关注好久618才买到，12Pro真的是好，外型极美，好看，手感也不错，大小合适，立体声音强大，屏幕靓丽，色彩鲜艳，操作顺滑，完美，快递给力，?
外形外观：好看 屏幕音效：很棒 拍照效果：很棒 运行速度：贼快 待机时间：一般 其他特色：针不戳
大小合适，激光雷达孩子很爱玩。音质好，配个好耳机，听音乐很好，外放也非常不错。电池耐用，每天3小时视频及其它应用，差不多1天半充电。
苹果手机还是一如既往保持着精致，华丽的外观，iphone 12 pro的运行很流畅，给人一种爱不释手的感觉，上一台手机也是苹果，苹果手机间的资料拷贝互传很方便，资料瞬间到了新的手机上，对新手机很满意～
手机收到了，外观看上很大气，使用了一段时间感觉效果不错。系统流畅度很高，玩游戏都很顺畅，很喜欢。
很不错！外观很漂亮！三个摄像头也很棒，拍照很漂亮，效果特别棒！这回的电池续航比之前相比好很多了，整体来说真的很不错！值得推荐购买！
外形外观：持续保持了iphone的一贯作风，就是那么大气那么时尚！独有的外形外观没得说！ 屏幕音效：没搞明白所谓的绿屏是怎么回事儿，为防止有划痕和瑕疵，专门拍了开封视频，幸好一切正常，音效很好，与宣传无误。 拍照效果：拍照效果真心好，毕竟价格摆在那儿呢。 运行速度：很快！ 待机时间：为啥不配超级快充，搞不明白怎么想的，就是为了单独让消费者单另购买么？ 其他特色：很满意！五星好评！
外形外观：大气！ 屏幕音效：杠杠的，很舒服 拍照效果：高端，很清晰 运行速度：超快 待机时间：这个待机不是很理想，也可以接受，毕竟这么秀气的手机。 其他特色：发货当天就到了，但是等发货等了5天。体验这两天跟的是非常满意，系统很细节，感觉没有对手一样。边框设计也很到位，得劲！
边框回归方正的设计，质感无敌。丝滑的使用体验，6G运存在多个app同时使用时能够流畅地切换，且不会重新加载。在京东购物体验真的超级好
外形外观：材质是不锈钢的，拿到手上感觉特别轻巧 拍照效果：官方资料说拍照在夜景上有明显提升，带使用一番再做评论 屏幕音效：屏幕效果确实不错，不知耐摔如何 运行速度：运行速度没得说，很流畅 待机时间：目前没有具体的体验，感觉还行吧 其他特色：边角设计还不错，感觉回到了乔布斯时代
石墨色绝对是***,完整的选择,光线下会变化颜色呢,用了12pro感觉自己像是在开法拉利,美滋滋!另外集美们手机套好看吗?
宝贝很好，很喜欢，愉快的一次购物！体验特别好，ios 的系统是真滴绝，屏幕也很舒服，相机更不用说。就是拍人像有点黄，耗电比华为快。充电的话用原装20w 适配器还是很快滴。总的来说，12pro 的质感非常棒啦！
12pro真的很漂亮。 拿到手直观的感受就是很有质感，包装有点拉垮，好在快递给力第二天就到了。 配件就一根线其他还得另配，还有一根卡针，简陋得很，是不是很环保大家心里也清楚。 运行速度没得说，给力的很，通过倒入就手机数据时查询了手机质保没问题，各项指标也正常，后期带使用后再测评。
充电速度比较快，屏幕质感极好，超高清。相机挺不错的，反正手机拍照目前还是?厉害。这也是换pro的原因。系统：丝滑流畅，一点也没卡，反应灵敏，256G内存够大也够用，有些人性化细节比较惊喜，信号没啥问题，网络会自动切换。
苹果的产品，做工就不必说了，手感很棒，都舍不得带套太带膜了。12 pro的大小和重量都控制得不错，很适合女生用，海蓝色也蛮好看，如果有pad air的灰蓝色就更好了
这款12pro手机真是不错，性能真是强悍，玩游戏体验贼好，屏幕尺寸够大，分辨率细腻，颜色鲜艳。电量用一天都没问题。真棒。
曾经去旗舰店看过展示机，大小还是觉得Pro正合适，ProMax显得稍稍有些大！四种配色中石墨色最好看，搭配玻璃材质的磨砂设计，手感很好！性能上毋庸置疑绝对是宇宙最强，吃鸡王者无压力，5G网络也很流畅，相当的满意？！
手机运行很流畅，白色很漂亮，超大号的se边框外观，镜头看着有点丑，但像素各方面都很不错，现在都开始不配充电头和耳机，这点比较坑
24小时内到货，买的256G，手机手机做工一级棒。 终于回到直边框了，可以直接立放在桌面上。自6-11都是圆弧面，麻烦得很。
质感很好，拍照保持原色。CPU处理很快。OLED的对比度带来雕刻般的五官。7.4 的厚度好似 A4 纸的腰身。直角边框配合小小的倒角，又暗示着健康的肌肉，绝非若不经风。陶瓷镀膜的平板玻璃，日日摩擦，都是冰晶玉洁的光滑。。。
等了大半个月终于等到，体验了几天才来评价，今年海蓝色的iPhone12pro真的太漂亮了，不锈钢边框手感特别棒，整机更轻薄了更有质感了；拍照方面效果也很好在夜景拍照也非常清晰，A14芯片运行流畅顺滑；整体体验下来非常棒，值得拥有，就是电池不给力。
外形外观：外观真的很漂亮，手感质感都很好 屏幕音效：屏幕很清晰，音效也很好 拍照效果：拍照挺清晰的，而且拍照响应也很快，不卡 运行速度：手机运行速度很快，操作起来真的很流畅，真的很喜欢
一看到这款手机就喜欢上了，它的深蓝色那么深邃、富贵；做工是一如既往的精巧；尺寸正是适宜我的。其功能更是强大，运行速度快。照相功能还没来得及试用、想来一定更好。总之很满意。
显示体验感极佳 运行速度：极度阔以 显示效果：灰常阔以 拍照效果：阔以 电池续航：好 通信音质：好 用了好几天才过来评价，手机灰常好用，运行好，电池可以一天一充，耐用！非常喜欢，换个长方形的手机壳手感和观感更好看更佳！详情可以看我的图，长方形的手机壳和Iphone 12 pro或者 pro max更配哦！经过几天的使用是安全下车了拉！大家放心买吧！本来也不急着换手机，但是以前那一台Iphone 6s Plus是撑不住了，4月29号那天早上突然黑屏然后再也打不开机了，后来幸好 谢谢商家快速解决我急着用机的问题！那天真的是心急如焚
以旧换新购买这款手机，终于在这两天有货了，23号下午下单，24号收到的，在店里看到过这个颜色很不错，手感也是比之前的11还要好，运行速度杠杠的，信号比我之前用的11有所改进，拍照也更加好了，京东的送货速度还是那么让人满意！
外屏很漂亮，特别是这个银色，但是很容易刮花，6.1寸屏幕很合适，拿上手很舒服，再配上一个三摄像头，简直完美！运行速度很快！必须好评！！
外形外观：重拾iPhone4经典外观，小巧精致，很薄，重量也很轻 屏幕音效：新一代瓷晶面板，3d立体音效，舍不得划所以不知道划痕如何，不喜欢带套和膜 拍照效果：全新摄像技术，三射照亮你的美，广角镜头看得更多 运行速度：a14加持行云流水，5**台积电代工，实力强悍 待机时间：待机有待加强，用了一天就基本没有了，通病祖传小电池 其他特色：新的配色很好看，沉稳大气上档次，石墨黑听起来就高科技
拍照清晰，原图没有美颜，新款机器就是比以前的好，拍出来的照片都比以前的手机更好看了；电池可以用一天，充电速度比较快；运行速度就不用说了，很顺畅；手机还是推荐黑色，好看、耐看、高级、有质感。
外形外观：确实很好看，这个蓝色很低调有内涵，手感顺滑 屏幕音效：屏幕不刺眼，如果刷新率能搞一点就完美了 拍照效果：主打拍照效果果然惊艳，有单反的感觉 运行速度：非常流畅，打算用五年 待机时间：续航没那么强，用了半天多就没电了 其他特色：发货速度太慢了，花了差不多20多天才发货
收到手感觉到iphone4又回来了，喜欢棱角的感觉，很有分量，也没有发现网上说的什么掉漆之类的问题，通话效果非常好，屏幕超清晰，摄影肯定没的说，播放音乐视频声音立体感很强，只是保护壳是硅胶，放在兜里不容易拿出，一定要买换修无忧版，哪怕手机裸奔都不怕。
外形外观：凑合吧  待机时间：待测 屏幕音效：没的说 拍照效果：杠杠的 运行速度：嗖嗖的
很不错的一次购物体验。iphone12pro终于又可以立起 来了，手握也很舒适。特地用了来评价，iOS系 统还是一样流畅，我的8可以退休了。并且颜色非常的好看，特别的高端。还有那么一点点的磨砂手感。历史的边框。回归了苹果手机最初设计语言。肯定会大卖！
快递太快了！蹲点很久终于入手！棒！家里都是苹果生态圈的设备，转移数据轻松方便快捷！很棒！手机质感好，握感舒适，比max舒服。石墨灰低调奢华有内涵！棒！
型号好，造型好看，颜色好看，摄像头好，系统操作流程简单，屏幕分辨率高，音响效果好，拍照效果好，待机好，运行速度杠杠滴，雷达扫描棒棒滴。
618下的单，优惠了800，虽然配送有点慢，最后上手体验还是非常不错的，做工特别好，握感很舒服，屏幕超赞，系统很丝滑，扬声器的立体音和低音还是相当出色的，还是非常不错的旗舰机。
一直相信京东，每次都没有让我失望，正品保障，特快的速度，安全的快递，快递员的服务也很好，手机很好，传输数据花了好长时间，手机反应速度很快，不愧是地表最快。
手机外观手感非常完美，屏幕音效最新技术极为棒，使用好舒爽，内存大上网玩游戏极彪悍，用过最威猛的一款神机，待机时间长耐用，苹果手机确实不错?。
运行流畅，面容解锁相当快，有点后悔没买12pro max，活动价还是很划算的。最后一张是夜里拍的，秒杀我的7P 收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻 ; ;?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?
新年买了两个，自己和老公各一个。金色真的太漂亮了。上午下单两个手机，同时发货，蓝色当天晚上就收到了，金色第二天中午收到，京东速度很赞。目前使用没有问题。充电头要单独配，但是速充真的快。
用了一天再来评论  总体来说这个手机非常不错  很轻颜色也好看  喜欢 续航不是很强可以用20w充电充的很快
非常好，手感真是太棒了，拍照效果也非常不错。运行起来非常快，5G手机，网络也很快。这个颜色也是我非常喜欢的，适合中年的我使用。
搓了三四年的SE一代，终于今年鸟*换炮，新年看准机会下了个单，虽然调货的过程有些漫长，但是东西到手后依旧那么激动，非常棒的设计，丝般顺滑，拍照很真实，电池也足以支撑一天的商务使用，很棒，过年不寂寞了
首先颜值真的是非常高，好看的不要不要的，个人真的是非常喜欢这个颜色。再就是苹果手机真心好用，不知道是用原来的手机用惯了还是怎么回事，就是觉得这部手机手感摸起来非常舒服，总之只要后期保护好估计得用六七年没有问题
用了2个月了，是很哇塞的产品。这个蓝色真的很好看，尺寸大小也很合适，比之前的8P顺手很多，拍照清晰反应灵敏这些都不用说了，双卡双待也很符合需求，非常好。
嘻嘻 23号当天抢到的 28号上午发货 真的太幸运了 在去长隆万圣节的前一天拿到的手机 5g的信号不太稳定 建议大家开通5g套餐前思考清楚～像素真的挺不错的 拍出来的照片棒！！夜景很清晰
期待了好久，终于下手了，用了六年的iPhone6s终于可以名正言顺地退休了。 这次终于回到了iPhone4的经典外观，这是我喜欢的。 一开始我以为很重，到手后才知道其实重量跟6s不相上下，非常适手。
外形外观：海蓝色非常好看，12换回棱角分明的风格，也更硬朗了 拍照效果：照片颜色很好，很自然，不是加滤镜那种扭曲的状态，夜间拍照也很清晰 运行速度：响应迅速，一如既往的顺滑
外形外观：买的是银色的，外观很好看，但边框比较容易沾指纹。背面是磨砂质感的，摸起来手感很好 拍照效果：从7p换过来的，12pro拍照效果明显提升了好多啊。特别喜欢拍照0.5倍的这个效果，平时拍照装不下的画面一下就搞定了 运行速度：流畅、丝滑 待机时间：用了半个月，差不多维持在一天一充 其他特色：快递很快，零点过下的单，下午就送到了，点赞。
宝贝收到了，第一次用ios系统，苹果系统确实给力。外观非常漂亮，屏幕清晰度很高，拍照效果也好，运行速度杠杠的，待机时间也不错。
外形外观：非常惊艳，直角边框给人的是那种情怀感，手感超级舒服，海蓝色的配色真的没话说，给人一种焕然一新久看不厌的体验。最重要在面子这方面码的死死的。一眼看去就能知道这或许就是苹果独特的地方。环保??是真的简便给人留下清洁干净的印象。 屏幕音效：屏幕分辨率真的高也挺护眼的，看久了疲劳感还行也不是说多难受。手感非常细腻光滑流畅！音效这方面真的清楚没有杂音，音响也是没话说。 拍照效果：超广角夜景都可以是真的清晰实况也很棒这方面用的较少以后再评估吧。 运行速度：运行速度目前几乎没有卡顿，以后什么样就不知道了，以后再看吧。 待机时间：待机时间真的长，一晚上也就消耗百分之二的电，差不多充满也够玩一天的了。 其他特色：总体来说用户体验可不错，上手两天，以后还需要多多熟悉，多多摸索才能得到更加方便的操作与体验吧。以后的体验追评再说吧。
外形外观：没有像某人说的那样会搁手，且手感也不错，回归经典。 屏幕音效：清晰，打游戏看视频，没得说。 拍照效果：吊爆了，感觉像是开挂了一样，特别是在光线不足的情况下，更能感觉它很吊。 运行速度：嗖 ; ;TiMi 待机时间：聊聊天、刷刷视频、打打游戏，一天一充。 其他特色：吹不下去了???
等了十四天终于回来了， 外形外观：仿佛回到了4S和5的时代，有棱有角很喜欢 屏幕音效：屏幕显示很棒，很清晰 拍照效果：拍照色彩还原度也很清晰逼真 运行速度：选择苹果最大的一个原因就是系统流畅度很高，很适合我这种强迫症患者，不用清理垃圾 待机时间：待机时间也算是中规中矩吧，毕竟苹果手机电池就那么大 其他特色：手机的设计很好看，握持感也很好
外形外观：包装很好，颜值不错，质量也没有问题 运行速度：真心喜欢，颜色、款式都非常棒！
苹果手机外观设计非常好看，屏幕音效比之前另一一款苹果手机都有所改善，拍照技术更先进带长焦镜头更美，待机续航时间更长，12pro经典依旧值得拥有。
外形外观：大小适中，边框比上一代窄一些，整体做工精细 屏幕音效：屏幕还是不错的，不论显示效果还是清晰度都是一流的 拍照效果：拍照还不错，没感觉有什么不同，一直都很清楚，可以选择的功能很人性化 运行速度：很快很流畅，没有卡顿过，丝滑般的手感
外形外观：海蓝色颜色很高级，手机外观厚度切角弧度掌控很好。 屏幕音效：屏幕画质显示清晰细腻，音质好，高低音混响调试合适。 拍照效果：拍照清晰，对比度好，色彩还原真 运行速度：速度飞起来，任何应用无压力 待机时间：暂时没有电量焦虑，杠杠的
手机包装很好，很贴心，放了泡沫纸，防止压坏，手机握感很好，拍照像素也特别好，加入了光学防抖，边走边拍都不晃，拍的照片特别清晰，很适合女生拍照，
运行速度没得说,特意用了几天来评价的,操作简介舒服！价格是真?香,618搞活动买到,通信音质：效果挺好,毕竟是高通基带,激活之后使用下来的感受很?不错,手机还有百分之30?电,通信音质?：环绕立体声x很棒呀哦y_~
不枉我等待那么长时间，预售的时候第一时间下单，中间等待过程漫长，拿到手的时候很惊喜，又薄又精致，机器蓝色很漂亮，好贵气质蓝色，12pro带5g双卡双待，新增加的拍照变焦也很nice，很酷，特意用了几天才来评价，机器速度很快，待机时间也很长，哈哈，
超奈斯，强烈建议买墨黑色，太有高级感了。一拿出来就是高端的感觉。手感很好，12升级后通话信号也好了。拍照效果依然真实完美。运行流畅
三星手机使用了将近两年，终于又返回到苹果阵营了！工艺还是一样的精致，颜色的选择多了不少，本款手感、尺寸个人感觉都是最舒适的。最关键的是京东速度，真是做到了随买随用。
入手一台12pro，一台pro max，海蓝色！目前运行流畅，没有网上说的绿屏什么的。照相效果特别好，夜间补光效果明显！入手两个官方皮质手机壳，手感超好！序列号一台F6，一台G0，都没有任何问题。从5s开始买水果机一直在京东，旧手机回收?也很方便，用了4年的7还抵了800，总结：真香！ 运行速度：流畅 拍照效果：完美 外形外观：惊艳 待机时间：正常用到晚上还有30%多 屏幕音效：音质超赞，而且大，有点像老年机
赶着活动买的，现在买还是比较划算的，选的黑色的，还是比较稳重，手机厚薄适中，功能强大 拍照效果：拍照很好，远景近景都很棒， 运行速度：运行要流畅很多 外形外观：外观设计中规中矩很不错 快递送货很快
外观真的很好看，运行速度真的很快，果然是最好的手机只是第一次用有点不习惯拍照效果真的很清楚视频也可以哦，手感也非常的好，外观设计也很好看。只不过到郊区信号差的地方有断网，希望快点改进手机，大小合适，单手就能操作，手感很不错，不锈钢。边框很有质感，刚刚入手两个手机放在一起所有数据完美转移赞一下拍照后面功能更加的强大非常的清晰，随时变焦不锈钢边框手感特别棒，整体更轻薄了更有质感了。
给侄女买的，她喜欢的白色的，我的是黑色，以后很喜欢，用着很顺手，一直都喜欢用苹果的，不卡，得劲，京东的有保障，挺满意的！
物美价廉 品质保证 边框感觉回到4s的年代太棒了 京东物流也是一等一的棒 昨天晚上买 今天早上到 客服服务周到 又问必答 苹果的魅力一直都在呢
家里的苹果?8plus已经陪伴我很长很长的岁月了，很喜欢苹果的系统，用惯了苹果，很难再更换成安卓的系统，而且苹果超级经摔，感觉这个手机起码摔了不下30次，都还好好的。实在是内存太小，赶在过年前入手12pro，看到苹果专卖店排长队，果断选择京东，京东确实方便，当天下单，第二天收货，值得推荐。
老婆送的礼物。怀着激动的心情，一步一步的打开包装，摸着海蓝色的12pro无比激动。说实话裸机手感太棒了。外观回归4的经典，很喜欢。完美。屏幕和5G使我想要的。整体来说除了价格，非常完美。感谢老婆！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
这又不是第一次使用iPhone手机，已经用过iPhone6Plus，还用过iphone x。对iPhone手机非常的了解，这个呢，是给朋友买的，朋友说很好用，估计这款手机还是可以用上个3 4年的。但愿这期间不要出什么问题
包装精致干净，送货上门速度飞快，没得说！送个小朋友的生日礼物，里面就不敢拆开了 ; 另外还有一个超大流量的什么电信5G星卡，看上去也不错！
外形外观：质感太好了 屏幕音效：清晰度太高 拍照效果：完美诠释 运行速度：很酷、很快 其他特色：我就是喜欢苹果机器、pro太好了 待机时间：苹果手机就没让消费者失望过
手机一直用的 iPhone ,习惯了 iOS 操作系统,不是不支持国货但安卓系统真心用不来，个人习惯问题吧，之前的 Apple 产品都是买的浅色，这次一点不纠结的选择了石墨色，果然很低调奢华的颜色，好喜欢。拍照效果很不错，特别是前置摄像头，其他的感觉都很熟悉，没有特别不同。
外形外观：非常满意，很惊艳，四四方方的感觉很不错 屏幕音效：屏幕效果分辨率都很不错，没有很严重的发黄感觉，比之前用的稍微有一点 拍照效果：拍照效果一如既往的好 运行速度：速度挺快的 待机时间：还好，不怎么玩游戏，比较耐用 其他特色：总体很满意
换苹果是因为使用体验好，用了这么多年习惯了，拿到新手机后数据恢复很方便，两个手机挨着所有的数据都恢复了，连聊天记录都有，拍照很好，尤其是夜景，手机外观手感都不错
我觉得很多功能比华为的还是弱，比如没有长截屏功能，没有文件保密柜，再说一下手机的重量，比11promax轻多了，拿着再也不觉得像块板砖硌手了，很轻薄，这是我最大的感受吧，然后电池续航也还不错，充满一次续航一天无压力。
京东商城自营商品值得信赖！店家发货快，包装给力！蓝色苹果12Por到手好漂亮！非常完美，原装正品，手机复古设计，中规中矩，拿在手里趁手，色彩自然，拍照超棒，除了没配充电头，其余无可挑剔，虽然贵了些，非常满意！
真香，反应速度很快，用着很好，也没有网上说的什么绿屏，或者卡之类的现象，买了pro max和pro 感觉是墨色和深海蓝都好看，看着质感比较高级吧，pro一只手刚好握得下，手感很好，女生的话建议买pro max，拍照功能似乎要好点，但是白天拍照差距不大，拍夜景差距比较明显，总之很好用
从4s用到了X，21年初下手了12使用上来说和以前的X没差别，只是能装两个卡，还有就是拍照很好，最最最最最最最最最好的是手感和外观，真是是太棒了，非常喜欢实物美美哒，触感很好，很推荐哦~宝贝物超所值，很喜欢，相信京东特别满意，好评必须好评
iPhone 12 Pro已经收到，新配色海蓝色，非常好看，低调沉稳，背壳磨砂玻璃+不锈钢边框，非常精致拿在手上有一种高级感，A14+IOS14相得益彰，性能强大系统流畅，拍照效果比上一代有了明显提升。使用效果太棒啦！强烈推荐购买！
外形外观很经典，深海蓝，低调内敛深邃，比11的外形尺寸略小，握在手里，感觉有握4的怀旧 屏幕比较惊艳，相当好，音效也非常棒 拍照效果提升了，但说实话，不如华为，中华有为 运行速度谁用谁知道 待机时间就不说了 总之，我喜欢所以买了
京东自营的产品非常的好，价格不算太贵，比官方网站上便宜一两百块钱（有优惠券）。这款产品非常的好，而且非常的官方，非常的正宗，绝对是苹果店里的好产品。这部手机正如从产品简介里所说的一样，不仅是双卡双待也是5G的，而且无卡顿，非常的流畅，质量也非常的好。这是给我对象买的生日礼物，她非常的喜欢。拍照功能非常的好，运行速度非常的快！屏幕音效非常的完美！外观外形没有磕磕碰碰，拆开的时候跟全新的一样。我在中国苹果官方网站上都能查得到这部手机是全新的，没有任何被使用痕迹。待机时间非常的长，而且要比之前的产品要好一些。特色没有啥跟以往老款的基本上一模一样，只不过就有一些新的功能而已。总而言之一句话，值得购买，值得你们去选择。 如果不经常磕碰，不经常摔手机的用户，可以买苹果手机，还是值得信赖，值得购买，而且质量非常的好，价格也是跟官方网站上一模一样，甚至还会便宜一点，其次当我够买到手之后还有很多的赠品。京东自营的产品值得购买值得信赖感谢京东自营客服以及商家！ 外形外观：非常好，非常完美，没有颜色偏差。 屏幕音效：非常棒，音效也非常的好。 拍照效果：拍照效果肯定也算是不错的。 运行速度：非常快，非常顺畅，没有卡顿。 待机时间：我不太确，但是我觉得应该会比之前的好。
外形外观：舒服，手感超级好，比12重一点。 屏幕音效：屏幕显示细腻色彩好 拍照效果：无敌了，秒杀华为，没有那么的花里胡哨 运行速度：爽歪歪6g运行很快，游戏流畅 待机时间：暂时没办法感受，感觉还可以电池 其他特色：5g网络快人一等，太舒了，没有丝毫卡顿
外形外观：盒子内容缩量很多，所谓的环保理念，起码把刚需配齐吧。方形外观的评价萝卜青菜各有所爱，比如我就很喜欢回归4s的方方正正的特点。pro的尺寸个人感觉正好。几个颜色都很有质感很好看。 运行速度：相比换过来的7p么肯定的要快的，使用很流畅，个人也没有太高的需求。 待机时间：第一天大概是首次开机后台运行了一些更新，一晚上掉了20%，之后基本上可以保证一次充电管一天回到家不飘红，出于对待机时间风评原因，期待也并不高。 其他特色：点赞换新机的蓝牙备份，新旧手机放在一起直接就会弹出提醒，非常的方便，唯一的缺点是身份验证邮件怎么也收不到
一直缺货，好不容易才上车，效果不错，比我原来的手机快多了，一如既往的好，外观方面还是不错，手感很好，刚买发热量能接受。。
6-18买的，挺划算的，+9块钱送充电头，还能12期免息，京东物流也很快，购物体验很好，售后也有保障，蓝色挺好看，包装越来越简单，快充接口变了，还要自己额外买车载的充电线，水果机能用个好几年了，终于换掉6S。
外形外观：金色，整体形状呈长方形，棱角圆弧状，拿在手上很舒适。 屏幕音效：屏幕音效可以，双喇叭。 拍照效果：后置摄像头有短焦、长焦、超长焦、还有雷达扫描拍摄，效果很好，尤其是录制4K视频很不错。 运行速度：A14仿生芯片，运行极流畅，手机响应速度很快。 待机时间：待机时间也就一天左右（不打游戏和看视频、正常使用的话）。 其他特色：存储容量很大（本人买的这款256G），物流很快（隔日达、三天送到）。
真不错 上手就是很香 没有想象中那么重一切都很好看 女孩子可能买金色的比较多但是我觉得石墨黑也不错呢，百搭颜色 外形外观：方方正正回归5代机身金属边磨砂背面 屏幕音效：没有发绿卡A4纸的情况刚用一会儿感觉还不错，中午看了个综艺视觉感不错 拍照效果：拍照饱和度很好，对爱拍照的我来说很喜欢，色彩更接近真实 运行速度：舒服很快，网络已经显示5G 待机时间：待机目前不明刚用，但是感觉很不错，随充随用吧不等20%以下再冲保护电池 其他特色：京东物流很快比官网要快很多很多 ;因为iPad是官网买的所以感触还挺深的这个速度真快
外形外观：手感很不错。单手持握很有。八年前的iPhone4s的感觉。 屏幕音效：确实亮度比11promax药好。大小也比11promax要不错。 拍照效果：拍照没太了解，但是。多的这个摄像头用来。测量的时候就特别好用。 运行速度：没什么特别的名明显的感觉，因为好像所有苹果的手机运行速度都不慢。
苹果手机高端大气上档次，做工精细、使用起来速度杠杠滴、拍照技术越来越优秀、5g网络速度快、屏幕分辨率也好、 运行速度：比想象中的快很多，质量保证
新买的苹果12pro，颜值非常高，非常喜欢? 外形外观：手机侧面立体感很强，颜色海蓝色也让手机看上去非常大气? 拍照效果：后置三摄超广角+60倍色彩 ?? 每一张照片都像是影视大片??? 运行速度：A14仿生芯片 手机用着非常流畅? 屏幕音效：6.1英寸大屏幕-杜比视界视频追剧爽不停??
苹果12por终于收到啦！京东自营买手机就是有质量保证，当着快递小哥面在官网查询了一下是正品。手机外观设计风格简洁休闲拿在手里很有手感，大屏幕尺寸非常喜欢拍照很清晰运行速度超快，刚收到百分之六十二的电。用了几个小时下载软件还有百分之五十四，就凭这点待机时间应该不短。超级喜欢这款手机，颜色独特漂亮的不要不要的 ;！
给老婆买的礼物，特别喜欢，新增的蓝色特别有感觉，看起来高端大气，老婆开心，我也开心了 外形外观：做工精细，真强 屏幕音效：音效棒棒哒 拍照效果：拍照效果就不多说了，真的好 运行速度：流畅的感觉 待机时间：正常使用一天一充没问题，玩游戏要废点电
完美 速度快  太好了  苹果一直爱了  老果粉了，完美适合我的手大小，照相完美无瑕了，屏幕高清 ，系统流畅，还苹果完美无瑕
屏幕音效：非常棒，比其它以往的iphone 效果都好。 拍照效果：非常好，且pro 带有长焦。 运行速度：非常流畅。 外形外观：蓝色很好看。
外形外观：非常有质感 屏幕音效：oled屏很亮，安慰自己偏黄保护眼睛 拍照效果：夜拍很出彩 运行速度：流畅 待机时间：便没有说的不堪一击，5**毕竟能耗小 其他特色：相对前代还是有提升的、平面的显示器加外观很有ip4的复古感在、不用担心膜贴不平了，系统加生态依旧是苹果的硬核
好用的不得了，IOS永远滴神，丝滑流畅不卡顿，切换动画依旧舒服得很，信号也可以没有出现啥情况颜值高，海蓝色显得稳重些，电池耐用，正常使用一天没啥问题。拍照一如既往地稳定，不花哨却好用。继续使用一段时间再来追评。
我觉得特别哈，屏幕特别的亮，也耐用，主要是外观也特别的好看，不锈钢的材质，开机也正常，没有网上所说的闪屏，很棒，我特别喜欢，我女朋友也特别的爱。
用了一个星期的样子,5G确实上网快很多。 外观还是很不错的，拍照效果比较不错。运行速度目前还是蛮快的。 就是机身太重了 ; ;
买了这个pro京东，有活动，赶快买。你要把小一点无所谓，反正没用多久就要换。醒了没毛病，相当的顺滑。颜色还蛮好看的，感觉比黑色的。那看一点嘛，亮一点点还能一闪一闪的变来变去的。京东很给力呀。有一次性标贴活动又好生活又方便。
外形外观:黑色很喜欢，玻璃外观显得非常高贵，手感很舒适，握着很方便。 屏幕音效:屏幕是视网膜的分辨率，分辨率上看不出和8plus有什么区别。音响效果比8plus更好一些。 拍照效果:夜晚的夜拍模式是一个很大的进步 iphone终于可以拍出好看的夜景了。另外超大广角也是进步的地方。 运行速度:运行速度很快，不是一般的快。是特别快。 待机时间:待机时间长。但是如果一天到晚看视频电影的还是带个充电宝。 其他特色:浴霸摄像头很好看 很中意的一款，喜欢?
百分百正品，京东真的是服务很好????，客服很热情，趁着618有活动赶紧下手了，这次买了256g的再也不用担心内存不够用了，手感很棒，音质刚刚滴，太爱了?
种草很久了，终于等到生日了，送给自己一个生日礼物！外观大家都知道了，12pro比之前的plus小一点，但拿在手上更合适，一个手都能操作。速度是我最喜欢的，使用任何App瞬间打，不像以前的总要等。而且安装也太方便了，和旧手机靠近复制全部搞定。
首先称赞一下京东的物流，原本一月八号后才有货，但提前了两天并且配送速度超快，物流一如既往的优秀。手机本身很漂亮，外形很漂亮，运行速度很快，工艺设计满分
用了多年的iPhone 7 plus已经有点力不从心了，趁着618活动入手了iPhone 12 pro，很满意，比 7 plus 小了一圈，屏幕却差不多大，显示效果很好，最重要的是极其流畅
非常好 外形外观：一个字棒，精致得很 屏幕音效：可以，立体声音很好，外放第一不用说了 拍照效果：牛皮，清晰的很，夜景很强。视频第一。 运行速度：快，不会卡的，不排除偶尔会 待机时间：一天一冲 其他特色：牛皮，苹果就是牛皮买就对了。买12又买pro 有钱直接Max，可能有点大，6.1刚刚好
喜欢了很久的iPhone 7 P手机电池严重老化了，习惯了苹果手机的系统，很难改掉自己使用习惯手机，再重新购买手机的时候首先选择的是苹果手机，今天早上一早下的单傍晚就送到了速度还是很快的。
2020年最值得购买的手机！ 不论是外观 性能  拍照还是屏幕，尤其推荐大家一定要打开hdr杜比视界视频录制，色彩明暗强烈，画面鲜活锐利，根本不想关掉这个功能！ 对于爱旅游拍照的我，这个手机真是随手出大片，爱了爱了！
外形外观：颜色细腻好看，就爱蓝色 屏幕音效：音效音乐都比去年的好的多，低音绝了 拍照效果：拍照确实可以，自动对焦上色 运行速度：速度顶 待机时间：一天一冲基本 其他特色：方框确实手感很好，没测评割手什么的一些评论，不过真的留指纹，建议买手机套，保护摄像头，总体满意
外形外观：外形设计很好，手感舒适。 拍照效果：拍照视频效果都超清晰。 运行速度：运行速度很快。 屏幕音效：个人感觉音效比之前要好一些！ 待机时间：待机一天一充吧！不是一直玩游戏感觉待机还可以。
外形外观：非常酷炫， 屏幕音效：这个效果给我感觉特别好 拍照效果：录像简直完美 运行速度：快到起飞 待机时间：完全够用
外形外观：这款12pro产品、我个人感觉外观设计的非常精致、从苹果8 到12 确实改变了许多、外观的金属设计的非常好 屏幕音效：屏幕采用的是很好的 、使用着质感很不错、音效采用杜比音效也不错、各种声音播放也非常 拍照效果：拍照也不错、尤其是夜景拍照、个人感觉是够用了、三个摄像头足够用了 运行速度：用了一段时间感觉运行速度还可以、毕竟我不打游戏、只是单纯的聊聊天 社交以及音乐的播放 待机时间：待机时间、如果不玩游戏的话 我这个机器能使用12个小时 紧限于聊天 看看短视频 音乐播放、本人不玩大型游戏 、所以游戏时间不确定 其他特色：其他的特色就是、A14处理器 很好 外观设计很好、摄像头不错、声音不错、剩余的还在尝试呢、谢谢
外形外观：到手的效果比图片看着好，没有网友说的类似 ;割手 ;之类的，挺好看 屏幕音效：很流畅，很丝滑，反应超快～ 拍照效果：拍照不必说，有点被惊艳到～尤其夜拍模式 运行速度：运行速度快，无卡顿 待机时间：待机属实差点的感觉～ 其他特色：苹果系统用习惯了，从7P过来的，给新机点赞??
一开始这个12pro是真难抢啊。好多次秒光。设置提醒后早上六点多信息提示到货，立马下单，当天收到了，家领导很是喜欢，用了小俩月啦，感觉完美，比xsmax提升很多很多。
真心不错，价格合适，双卡双待，很合用，这个手感也无敌，很喜欢，颜色很耐看，价格很优惠，超级开心，价格满意哟，赞赞赞。以后还会回购，使用起来也不错简单好用。三个摄像头素质很棒，拍视频还是苹果手机好。
一次买两 爽歪歪 今年真难买啊 到处都缺货 价格也是原价 蓝色很好看 手感不错 发热量不大 流畅度高 单独买了个充电头?
已经等了好久终于在618活动最后一天赶紧入手，活动价太香了。海蓝色我的最爱，时尚不缺沉稳，还是熟悉的iOS，非常流畅很好用。夜间拍摄明显改善很多，运行速度快，发现拍摄的照片真的太好看了，人像清晰景色秀美，手机大小、材质、手感都非常棒。
这个给朋友买的，12 pro是非常不错的，不卡顿，双卡双待，5G功能，外加I OS系统加持。外观造型也很精致，符合苹果的一贯作风，什么都好，就缺充电器? ; ;
手机非常漂亮，14.3的系统，老婆非常喜欢。8p才换了电池备用，这次6.18活动力度大，关注了半年终于降价立马入手，运行非常的快，相机也不错！！
外形外观：漂亮的外观，拿在手里大小正好合适。造型也不错。 屏幕音效：屏幕满分，成像效果非常棒，音效也很好，顶尖水平了。 拍照效果：自拍各方面很优秀，喜欢自拍的不要犹豫，直接下单吧！ 运行速度：运行速度快，不卡顿，散热也好，玩半天手机也不热。 待机时间：一天一冲可以了。
618换了苹果12pro,优惠很多，京东快递也很快，手机外观简洁大气、海蓝色很好看，俩个手机放一起数据就倒过来了，真是太方便了，用起来速度快、待机时间长、照像很清晰，物有所值
外形外观：12P确实不错，值得入手，整体性能颜值都非常令人满意。 屏幕音效：亮度非常好，比前几代好 拍照效果：照片拍的更清晰 运行速度：运行速度没的说，苹果系统就是快 待机时间：充电快，待机时间比前几代提升不少
第一次用iphone 选择了目前最好的版本。原来的手机是6.7英寸的，用着有点大，单手操作费力，所以这次选择了6.1英寸的iphone.昨天拿到后，首先外观看着很漂亮，蓝色确实好看，选择是正确的。用起来也是比较顺手的。其他功能还在研究中。
黑色的确是很惊艳，方角很多人说手感不好，我见比圆角好，因为本人喜欢手机裸奔，不喜欢用保护壳，圆角的手感太滑，拿着不放心，直角的比较合适我，果断的从xsmax换到12。系统还是一如既往的顺滑。
之前纠结是买pro还是买pro max，最后决定了买pro，因为pro大小刚好，相比之下，更轻便更小巧 这个手机的手感真的很不错，方边真香啊，哈哈哈
有货就下单了，送给老婆的礼物，手感非常棒，很有质感，外观精致美观，功能强大，IOS非常给力，一直使用苹果，一支很满意，简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！
忠实的果粉，在等待了17天以后，终于拿到了心心念念的海蓝色12pro。拿到真机后，感觉就是一个增大版的苹果5，比xs max和11都要轻一点。开机后拿着以前的手机，就可以无缝对接导入原手机所有的数据，甚为方便。运行速度那也是杠杠的，唰唰唰非常快。总之，满意满意满意！
这一代苹果感觉是用过最好用的，屏幕还有手感都好，买了两，一个12mini，一个12pro都非常中意，外观也是一级棒
准备买手机的看了几个平台，唯独京东现货，还是很有实力的，手机不错，操作起来很流畅，12pro的尺寸老婆使用正好合适，白色她很喜欢。
一直在京东自营买东西，都看了，应该是正品，各方面都很不错！图片也没经过美颜，随便地拍一拍更真实。买回来膜也没贴，壳也没有！机器本身没得说！但是用了一天，说实话感觉手感没有X得劲！！这是我自己个人感受！！
外形外观：经典外形，做工不错，金色的更显得典雅，手感舒适 屏幕音效：比以前苹果11好，不管是荧幕还是声音，超瓷晶面板超级给力，更不容易摔坏 拍照效果：不用说的，体验过得就知道了 运行速度：快，非常快，很适合打游戏 待机时间：没试过，反正用不到一半电量就充上了 其他特色：一直信任京东，不管是服务还是商品
外观真的很好看，我在拿到手才7千899，省很多看视频中有方法！运行速度真的快，果然是最好的手机，只是第一次用有点不习惯，拍照效果真的很清，视频也是，手感非常好，外观设计也很看，只不过到郊区信号差的地方有断网，希望快点改进手机大小合适，单手就能操作，手感很不错，不锈钢边框，很有质感；刚刚入手，两个手机放在一起所有数据完美转移，赞一下；拍照方面功能更加大，非常清晰，随时变焦。不锈钢边框手感特别棒，整机更轻薄了更有质感了；拍照方面夜景非常清晰，暗光拍照连脸上的皱纹都能拍的一清二楚；信号比上一代11系列好很多，开5G比较耗电不过上网速度有了飞跃提升；对比iPhone11显示效果更细腻柔和了；新一代iPhone加持A14芯片运行流畅顺滑；整体体验下来非常棒，值得拥有。对比起来更小巧轻便，背板是磨砂白色很有质感，边框好亮好亮裸机很好看，夜景拍摄有明显进步，其余地方也不错，硌手也是真的哈哈哈，完全没有差别，磨砂背面不留指纹，边框不锈钢特别亮眼，屏幕触摸灵敏，至于手机性能方便过段时间再做评价。外观什么的是完全没问题，看起来就很高大上，舒服。颜色很正。确实是手机产品当中的最顶级，没得挑剔，做工精细，细节
外形外观：非常漂亮，终于回到了方方正正的外形了 屏幕音效：特别清晰有立体感 拍照效果：完美，特别夜景 运行速度：超快 待机时间：这是苹果的短板儿吧，不过对于我来说我不玩游戏还好
非常好，非常喜欢，屏幕靓丽，操作系统丝滑柔顺，毫无延迟，拍照摄影效果都不错，商店应用软件很多很方便，就是手机越来越贵，配件越来越少。
外形外观：漂亮简约不简单 屏幕音效：高清晰度 阳光下显示提高很多 拍照效果：拍照一流 夜间拍照效果非常不错 运行速度：虽然没有办理5G套餐 但是链接5G Wi-Fi速度还是很快的 待机时间：相对于以往机型已经很棒了 其他特色：关注了好久才买到 一直缺货 京东物流一流 希望体验一段时间有更好的体验 其实我比较中意mini版本 大小合适 单手操作完美 随身携带方便 可惜没有双卡双待 512G内存及第三个摄像头 如果可以所有机型都是同样配置 只是把机身大小有分别就好了 选择起来只需要挑选自己喜欢的大小合适就妥妥**啦
从苹果4s到6splus，中间换了华为，现在换回苹果，感觉一如既往的好用，反应快、操作简便、系统应用熟悉，电池续航能力也很出众。看了很多评论，最终选择12pro，为了给小孩拍照的感觉更有乐趣。用了一段时间，一直忘记评论，总体是满意的。
这次购买体验非常好?，京东比预定时间提早N天送到。手机很漂亮比以前用的4s提升很多，运行速度快，拍照效果很真实，手机系统还是相信苹果。
典雅高贵的蓝色，冷艳的蓝色，这个颜色超级喜欢，京东的价格没得说，这次的活动力度很大，也超级划算，关注很久的小伙伴可以入手了，拿起来很有身份，哈哈，简直是高端大气上档次，低调奢华有内涵的佼佼者，认准京东错不了呦
背面贴了膜，都很流畅。很爱了。是以前4和4s的设计。整体很不错。夜拍模式也超清晰。超爱超爱 外形外观：很流畅，沿用以前4和4s的外观 屏幕音效：音效也很好。声音很大 拍照效果：夜拍模式超清晰。这个蠢东西就是在窗帘全拉好的情况下拍的 运行速度：很流畅 待机时间：也比较长，也不是很耗电
外形外观：一如既往高端大气上档次。 屏幕音效：苹果手机的音质一直没的说，每一款都觉得不错 拍照效果：比老款画质和效果提升明显 运行速度：A14真的不是盖的，5**技术杠杠的 待机时间：应该是软肋，但是也取决于个人的使用习惯。 其他特色：用个两三年应该不卡?
身边很多一部分朋友在用苹果手机，跟个风也上一台，关键是本来活动价格美丽，拍照真实还原，外观尺寸比较合手，包装相当简洁，除了手机就剩数据线有用，系统到手直接升14.6版本了，运行流畅没卡顿，系统比较封闭，想从电脑上拷贝个东西进手机都不会弄。
第一眼外观觉得好丑啊 因为之前一直用的11 圆滑些 裸机手感也好 后来各种设置还原 换上了手机壳 贴了膜 感觉立马就舒服太多了 加上这几天的使用 感觉比11快很多，网络也很棒，真香啊。不过喜欢晚上玩手机的还是推荐一定要开灯或者上床不玩手机，不然 屏幕超级超级费眼睛，夜间模式也很亮，对夜猫子十分不友好。相反，大太阳底下，屏幕确实超级高清，不影响看手机。后台开多了也不会发烫，最后表扬一下京东快递，速度快，服务好，五星好评。（图为我的果子11，纪念一下）最后一张为新手机拍的图，像素不错?，喜欢可以变焦这个功能！
京东送货太给力了！原定2月15日正月初四送到的货，2月11日正月初一就收到了！好兆头，大大的惊喜！机器包装完整，还没使用。
手机感觉很不错,不锈钢边框，设计回到了苹果4手机的设计,拍照技术真的好，性号也还可以接受，运行速度快，待机时间机本是一天二充高强度的用户，蓝色漂亮好看.其它的的还在体验中丶?
首先说一下手机的重量，比11promax轻多了，拿着再也不觉得像块板砖硌手了，很轻薄，这是我最大的感受吧，然后电池续航也还不错，充满一次，续航一天没事，不是一直玩的情况，在说一下屏幕和机身，个人觉得还是挺好看的，不错～
综合对比了各种颜色，绿色和蓝色是最有一体感的，颜边框，摄像头，颜色非常一致！京东下单购买预定了蓝色的，一周后到货！
赶上618大促买的，价格比平时便宜很多，物流很快，第二天就到了，包装完好无损，收到货后第一时间到官网查询了序列号，是正品国行，用起来非常流畅，电池很耐用，没错也够大，真的很不错！
过年了，给内人换了一台新手机，以前的iPhone5S都用了这么多年了，实在是不能坚守岗位了，19年给她换的骁龙845手机人家总说用不惯，趁着过年，给她了一个惊喜，金色非常的好看，给配了一个UAG的手机壳，听说这个牌子的壳不错，主要是能很好的保护屏幕和防摔就好，我们穷人用什么都是要用一辈子的，哈哈
外形外观：海蓝色是我喜欢的颜色。 屏幕音效：非常亮眼。 拍照效果：没得说，超广角，夜拍，人像pro的拍照能力太强大了。 运行速度：非常快。 待机时间：比X的时间长多了。
外形外观：大小适中，手感很好。 屏幕音效：屏幕色彩很好，声音洪亮清晰 拍照效果：拍照简直不能再多爱一了。好看，广角效果也很棒。 运行速度：速度很流畅，体验很赞，飞一般的体验
外形外观：手感比之前的要好很多 屏幕音效：色彩感觉比xmax要好 拍照效果：三摄还是要好很多 运行速度：新买的不用问 快 待机时间：能用个3天感觉 其他特色：对于女孩来说还行一只手能握住
物流很快，昨晚下单，今天下午收到的，希望快递小哥每次能快速一点配送就好了呀嘻嘻。颜值不错，白色、黑色我觉得都还挺好看的，最近价格冰点，可以去了，喜欢喔。
挺好看的，一直就想入iPhone 最喜欢的是它的隐私控制，没安卓那么费心。安卓实在是太折腾人了，各个厂商不一样。iOS好在有强力的苹果商店监管，好多了
外形外观：我买的是iphone12 pro金色，漂亮洋气，小巧适手。 运行速度：开机和运行速度很快 待机时间：待机时间还可以，毕竟是新机 拍照效果：拍照效果有提升
iphone12pro真的很漂亮，金色更典雅，手机大小合适，单手就能操作，手感很不错，不锈钢边框，很有质感； 刚刚入手，两个手机放在一起所有数据完美转移，赞一下；拍照方面功能更加大，非常清晰，随时变焦。 外包装小巧了，更环保了。 其他还在体验中。
外形外观：一眼就看中的海蓝色。有质感，手感好。 屏幕音效：很赞 拍照效果：我一个女流之辈，就为了拍照换的新机，果然没让我失望，蛋糕图就是用12P拍的。 运行速度：很流畅 待机时间：充一次电可以玩一天，很满意了。 其他特色：单独购买了快充头，很方便。 吐槽了一下没有充电头，我八十岁的奶奶笑我买到了假货?
想换一台5g的手机。看了苹果12。感觉。不怎么样。然后看了苹果12p觉得这个真的很不错。不仅外观。好看。手感也好。比起我用的iPhone7。好太多太多了。运行很流畅。主要用途也是。日常用。拍拍照。**视频。整体来说还是不错的。也没有出现。绿屏。
外形外观：外观美极了，很好看，手感如当年的5s 屏幕音效：屏幕很惊艳，音效犹如3D环绕 运行速度：运行速度一如既往的快 是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞
外观很不错，大小比11稍微小一点点。手感好，边框喜欢。期待拍照效果。
正品 外形外观：经典回归，而超越经典。 屏幕音效：清晰浑厚。 拍照效果：??超越前代手机。 运行速度：??感觉非常明显。 待机时间：刚使用，待日后评论。 其他特色：不附赠充电器是一个非常明显的欠缺。
产品质量非常好。同系列产品已经连续十多年不间断更换新品。质量稳定。使用体验非常好。系统流畅。应用稳定。运行快速。造型虽然改变不大。但是硬件系统完美。非常好。包装不错。超薄。没有充电器很不错。至今之前买的有充电器的。只用了一个到今天都没用坏。之后买的都没开封。不错。
外形外观：回归经典iPhone4造型，手感虽然不好，但我很喜欢。 屏幕音效：屏幕调校非常不错，色彩鲜艳又不失真实，立体声双扬声器真心不错，也是7P时代祖传的，不过效果更好? 拍照效果：iPhone拍照从不看像素，要不然祖传的1200万早被秒成渣了，但事实相反，配合定制大底及优秀算法，成像效果真实，非常给力！ 运行速度：6g啊！这在iPhone史上头一次，早知道安卓都16了，不过iOS的系统确实优秀，三四年不卡绝对保守！ 待机时间：这个是本届iPhone的痛点，待机实在惨不忍睹，我不玩游戏，看小说购物app新闻等关闭后台每小时12%往下掉电，拜托优化一下，天天电量焦虑症！ 其他特色：双十一双十二，iPhone12pro缺席所有优惠活动，关键是经常缺货，真是伤心。别提拼DD，真心看不上，优惠券都不一定能抢到，抢到也可能被砍单。珍爱生命，远离PDD。买贵重物品，我只信任京东和官网。
从11月等到12月终于等到了，一个星期到货啦！外观喜欢?颜色喜欢? 总之都很喜欢哈哈哈！之前习惯了指纹解锁，现在要习惯没有指纹解锁了? 但是不影响我对它的喜欢? 屏幕音效：好 拍照效果：超级高清 外形外观：立体好看呢 运行速度：快，稳 待机时间：一天一充
外形外观：背表面是磨砂的，摸起来非常的有手感，拿在手里，刚好能握住 拍照效果：拍照效果一流，自动对焦，逆光效果也非常好 运行速度：打王者荣耀，一点都不卡，玩起来、游戏体验极佳 屏幕音效：电话通话质量很好，降噪效果一流，很嘈杂的环境中，依然能保持清晰的通话 待机时间：待机时间，比原来的苹果12更长，能达到超过一天的超长待机
一开始从官网定的货，等了快二十天。昨晚突然看到京东自营有现货，果断退了官网的机子。第二天上午9点就收到了，为京东的强大点赞?。12Pro金色真心好看，特别高级的感觉，两部手机放在一起，不到二十分钟所有数据复制转移，就连app的位置都不变，确实很方便。今年的苹果无可挑剔，爱了爱了。
太惊艳了，金属质感让我仿佛回到了乔布斯时代。特别轻薄，而且拿起来非常舒服不割手。目前还在备份icloud，很明显感觉到速度快乐很多，不愧是6g内存。
ip12pro到了，大小刚好只手就可以握持，颜值比想象要好看很多，至少比ip11和小米11强?，很棒！
618活动，8000多入手256g的，算是超值了。用了一段时间，感觉一流。一如既往的流畅，拍照效果好，音效好，颜值高，还有很多功能慢慢摸索。不足是没有配电源适配器，又花了100多大洋。京东送货很快。总体不错。
疫情期间等的时间久了些，收到货很满意，苹果12pro蓝色很惊艳，手感很好，大小正合适，使用很流畅。用惯了苹果系统，不想换其他的了 ; ;赞一个
不错的手机，手感很好，活动价比较好， 和现在一样的生活方式的时候，本来看的时候还有无线充的套餐，等到618就没有了，只有快充的套餐，加9元 ; ;不错还是不错，另外随心所欲颇为随心所欲的生活方式的时候我也是很
一直首选京东商城购物。老会员首选京东，新iPhoneA14芯片运行速度很快，买的不锈钢版本，银色不锈钢还原不锈钢原本的质感，电池充电很快。信赖京东，在京东商城购物比较的放心。支持京东。
外形外观：以前4的外形，好看 屏幕音效：屏幕音效没得说 拍照效果：广角确实好啊 运行速度：超快，后面看看有没有什么变化 待机时间：持久 其他特色：充电很快，反应也很快，看看后面会不会有什么变
物流非常给力，第二天就到了，快递小哥送货上门，大热天的非常辛苦，服务态度也很好，仔细检查了手机，没有任何问题，正品行货，全新未激活，手感很好，速度非常快，一点不卡，真的很不错！
等了好久终于等到。今年蓝色的iPhone12pro真的太漂亮了，不锈钢边框手感特别棒，整机更轻薄了更有质感了；拍照方面夜景非常清晰，暗光拍照连脸上的皱纹都能拍的一清二楚；信号比上一代11系列好很多，开5G比较耗电不过上网速度有了飞跃提升；对比iPhone11显示效果更细腻柔和了；新一代iPhone加持A14芯片运行流畅顺滑；整体体验下来非常棒，值得拥有。
不错不错，颜色好看，手感不错，跟实体店没有区别，喜欢！是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！不错不错，颜色好看，手感不错，跟实体店没有区别，喜欢！是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！
关注了好久，618活动很实惠，果断下单了，机器很好看，颜色我很喜欢，手感没得说，还没有插卡使用，ios还是很好用的，即使用了很久也不会卡顿，使用周期会很久，这手机的这款配色真的很好看，屏幕和其他还未使用，等使用了再说吧
使用这个品牌已有十多年的历史，iOS系统干净利索，用三年也不会显著变慢，一路走来，忠诚不二。以前都是专卖店选购电脑和手机，疫情之下在京东自营下单感觉也不错，前一天下单次日送达家里，比较省心省力，感谢京东物流，感觉是世界上最暖心、最安全、最快捷的快递服务，吃穿用全部都可以由京东商城来满足，太幸福啦！iPhone12Pro精致漂亮，比11Pro背板磨砂更细腻，色彩更柔和时尚，512G容量基本满足使用要求，希望1T及更大版本也早日到来，新机永远有满意的流畅度以及新鲜手感，大赞！
家里人买电子产品都是在京东自营上买东西，因为京东自营商品质量有保障，售后服务态度很好，解决问题也很积极，，很放心，这款手机是孩子看上的，找的是京东自营的店铺，发货及时，产品质量很好，京东快递的速度很快，产品外包装完好无损，
12号下订单订单，23号收货， 外观颜色很正，反应快音质拍照清晰，无杂音，无绿屏，5g显示 ，网络信号稳定，没有像网上说的各种问题，哈哈哈哈，可能运气好，比华为好用多了，推荐！！
下单第三天就收到了，原本预订说11.30后有货，没想到提前了，京东速度唯快不破。个人觉得12pro屏幕够用了，很难想象max拿在手里会不会像小型的ipad mini。颜值不用说，海军蓝确实低调沉稳。跟旧的那部iphone放一起导数据，近50G用了不到半小时，开完机页面跟旧机一模一样，全部数据完美转移。客服热情且反应快速，三更半夜买无线充咨询也是马上回复，32个赞哦，全五分好评。
外形外观：盒子刷新了我的认知，小盒子很精致，很方便携带，这点更新的非常不错 屏幕音效：下图可以看到，分辨率简直了，高的吓人，做得越来越好了，音效还用说吗 拍照效果：下图的花就是拍摄的，太牛了  运行速度：5G就是香
11Promax换12pro  对比起来更小巧轻便，背板是磨砂白色很有质感，边框好亮好亮裸机很好看，夜景拍摄有明显进步，其余地方也不错，硌手也是真的哈哈哈，总体好评！
本来买之前还有很多顾虑，但是等到手机一到，立马就打消了这个念头。外观很好，用起来也很方便。买到了之后有一点点小问题，卖家也非常耐心的给我解决了，值得大家购买的一部手机。
第一次用苹果，外观真的很好看，运行速度真的快，果然是最好的手机，只是第一次用有点不习惯，拍照效果真的很清，视频也是，手感非常好，外观设计也很看，只不过到郊区信号差的地方有断网，希望快点改进，京东的物流非常快，当天有货晚上就到了，这也是我喜欢在京东买东西的原因
12pro真的很漂亮，手机大小合适，单手就可以操作，手感很不错，没有别人说的硌手，不锈钢边框，非常的有质感，整机更轻薄了。信号比上一次11好很多，显示效果更加细腻了，加持A14芯片运行非常流畅顺滑，值得拥有！
给朋友买的，他非常喜欢，是个传统忠诚的苹果粉，iphone7plus已经用了4年多了，说实在的，ios系统还是相当的不错的，卡顿少，耐用，稳定。这次这个12plus也是不错。当然了。价格也是不低，但朋友喜欢就好。
非常好得了可以说蓝色非常好看，和我买的iPhone12白色好看多了，主要是因为我个人感觉拍照比较好看，我是一个喜欢拍照的人，对我来说12pro可以说是非常不错的了
不错不错。非常不错的手机，真的好极了。这款手机用起了非常非常地顺手，并且外观真是太漂亮了。这是一款不可多得的手机。比以前的手机用的好极了，非常非常的好。运行的速度非常非常的快，真是很不错的手机。这是一款值得拥有的手机。
京东618活动很给力，这款蓝色苹果12pro心仪好久啦，外形外观很漂亮，不锈钢边框手感棒极了，屏幕音效超好，拍照效果清晰高效，整机轻薄有质感，夜景拍摄更不错
刚刚入手，俩手机放在一起所有数据完美转移，赞一个！实话实说：反应速度比X也不是倍数增快，手感比X、XR、11这几代都差了，用起来硌手，苹果挤牙膏式的更新圈钱套路了 ;宣传的亮点不会给你带来质的飞跃。买这个机器就是冲着5G去的，还没体验到（没网络）。在此不得不表扬一下iphoneX，本人用过的所有苹果机里面最稳定的一代。用了3年，一点不卡顿，目前电池健康最大容量85%，一直裸奔坚持不带套，摔了两次没坏，也是京东买的，都习惯京东了。如果准备下手的朋友，掂量一下，如果不在意5G，可以选购之前的产品，性价比绝对更高！X准备作为备用机，圆润的手感，良好的体验，一代好机器！
更代换机，主要还是内存不够用了，纠结了很久，还是换了pro，大小合适，完美。 配置满意，外观满意。功能性很好。 还是喜欢直角设计。上手感觉不错。 快冲很不错。基本没有充电等待的烦恼。没电了，充上电。吃个饭的时间一半电量了??
颜色跟官方的效果图一样，完全没有差别，磨砂背面不留指纹，边框不锈钢特别亮眼，屏幕触摸灵敏，至于手机性能方便过段时间再做评价。外观什么的是完全没问题，看起来就很高大上，舒服。颜色很正。
外形外观：方边设计复古有之前的感觉了 三摄分布很好1 屏幕音效：屏幕大小刚好 音效双声道 拍照效果：照片清晰 人像和景色都很好看  运行速度：速度快 游戏不卡 待机时间：待机一天 够用了
确实是手机产品当中的最顶级，没得挑剔，做工精细，细节处理得非常非常好。质感当属顶级的表现。颜值爆表。综合表现确实比手上的11pro max和s20 Ultra要好。上图
618换了苹果12pro，首先太棒了，这个手机手感速度都很好，太给力了，618优惠力度很大，毫不犹豫地购买了，拿到手是真的好，贴了膜，换了壳手感太好了！A14的cpu加6G内存太快了，反应没得说啊！个人感觉没有128就够用了，如果有视频剪辑或者摄影爱好者最少要256G，或者512G。
此款手机物美廉价！此手机外观漂亮，整体造型很酷！屏幕分辨率是十分清晰的，外放音响效果很棒！拍照的话，有四个摄像头，足以满足平时拍照的要求了！运行内存是6G,整体来说，运行速度较快！电池是5千毫安的，所以续航时间可以坚持很久了！ 再者就是要給京东物流点赞了，前一天晚上下单，第二天下午就送到我手中了，这样省去了再下楼去取快递的麻烦啦！京东的快递小哥的服务态度也是很好的！
一收到货就来评论了。快递速度是真的快。昨晚买的。明天就到了。 屏幕音效：屏幕音效：手机屏幕清晰。音效也很好。  外形外观：外观漂亮。手感好。很喜欢 拍照效果：拍照效果好。清晰度很高。 运行速度：运行也快。和两三千的手机一样。值得拥有 待机时间：待机时间也长
关注很久的手机，有活动果断出手，手机运行流畅，电池续航持久，买来给老妈用的，老妈很喜欢，还要谢谢客服绵绵的耐心解答?
质量非常好，网速很快，物流速度也很快，客服也特别客气，高端大气上档次，买给妈妈的，妈妈超级喜欢，下次还购买这款。?
荣耀的手机外形非常的好看 外形外观：外观非常好看，蓝色的非常漂亮 屏幕音效：音质音效也是一级的棒，手机充电很快 待机时间：因为这个电池容量很大，所以待机时间也待机时间也挺长的 运行速度：运行速度挺流畅的，虽然是6+128的内存，但是运行速度也很棒
很满意的一款手机，4月28号抢到，以为要到五一假期后才能收到，没想到30号就收到了。外观不错，充电快，内存大，速度也挺快，原以为720的分辨率显示效果一般，实际看来也很好，总之物美价廉，满意。
非常好的智能手机，而且指纹锁还在开机键上，真是出乎意料，不错，买的非常值，荣耀确实非常棒。加油。
公司来了几个新同事，要用新的工作机器，然后朋友说荣耀的机器不错，系统很好用，就定下买这个了。系统非常流畅，屏幕也很大，很好用。续航能力超级强悍，屏幕看着也很舒服，虽然价格只有千元，但已经很满足需求了
外形外观：极光蓝，很大气。 屏幕音效：屏幕大，音效不错。 拍照效果：后置四摄满足日常照相需求。 运行速度：6G+128G，运行流畅，不卡顿。
外形很漂亮。整体手感很好！屏幕清晣，很舒服，音效效果很不错。外放看视频听歌很好， 拍照效果：拍照很好，四个摄像头整体运行很好拍照需要。
外形外观：屏幕有贴膜、无划痕 屏幕音效：屏幕色彩鲜艳 拍照效果：自带广角镜头 运行速度：良好 待机时间：超长、毕竟5000的电池、好评
发货速度很快，我上午购买的下午就到了要给物流好评。手机收到货也让我惊喜，是我喜欢的样子，功能各方面都不错，网速特别的快，像素好，听音乐也很好。总之，超级喜欢，一百个赞！已经推荐好友了，以后手机就你家了。
一直用荣耀手机，手机充电快很实用，速度快，厂家服务态度好? ? ?
京东买的荣耀手机，实在太好用了，手感相当不错哦，618买的划算，收到货很惊喜，手机也不卡顿，拍照清晰，还特别感谢店铺客服很耐心的讲解，同时也给京东快递小哥点赞，服务特别好，非常好的购物体验！
华为这款手机真心不错，推荐买买买哦，被种草了，外形外观设计非常好看，轻巧舒适，屏幕音效很棒，拍摄效果清晰，像素很棒，运行速度快，超长待机时间，用了几天，正常使用可以三天不充电哦，小家伙也爱不释手的哈哈，物流速度快，快递小哥服务态度不错，点赞
这款是主播推荐的新款，还不错，也挺薄的，用起来也很方便。适合老年人用。终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
手机这种消耗品，一般用个两三年就换一部，这款手机实用性很高，对自己来说已经是够用了，外观很有质感，运行速度还不错，用个两年肯定可以，对这次购物非常满意吧
给老人当做老年机，对于配置也没有过高的要求，流畅不卡顿，屏幕清晰，帮老人录入了人脸跟侧边指纹解锁，很方便
给老妈买的手机，这个价位性价比算不错的。手机属于细长款，厚度正好，重量也不是很重，握在手里手感蛮好的，拍照效果也不错，老妈很喜欢。
荣耀5T活力版，这个价格太舒服了，给家里老人用的，屏幕大，字体也大，而且也简洁大方，还有的功能都有，关键价格还很实惠，刚到货马上打开，准备打包一下给老人个惊喜。
拍照效果：好清晰 外形外观：大气，质感很好 运行速度：好快 屏幕音效：大声，画面很清楚 其他特色：第一次买华为荣耀手机支持国货
买来送长辈的，赶在五一前收到货，很棒。这个价位性价比很高，大屏幕看得舒服，拍照效果不错，还有侧边指纹也很nice。
给爸爸买的手机，很喜欢物流的快速服务。手机外观设计很好看，屏幕和音效也不错，拍照效果很好，待机时间长，运行速度也快，用起来非常方便。
太可以了，外观很满意，之前一直没有用过荣耀系列的手机，现在试了下，还是可以，推荐购买！
外形外观：外形设计非常好看，长宽比例合适 屏幕音效：超高屏幕分辨率，音效大适合老人使用 拍照效果：三摄像头拍照效果杠杠的 运行速度：6G芯片运行速度快 待机时间：大电池待机时间长 其他特色：快充技术
手机很给力，感谢客服小姐姐语嫣很有耐心的为我讲解。还有就是手机外形真的很好看拍照也很清晰屏幕亮度很柔和运行速度也流畅不卡顿！
27号凌晨就抢到了，物流很快，用了一个周多的时间，感觉很不错，手机电池很耐用，充一次用两三天，目前才充过两次点哦，性价比高，很值得推荐的一款手机！
拍照效果：特别美 运行速度：很快 外形外观：屏大清晰 送货快，进过调试，已经很适应新机，虽然没抢到优惠价格，1299也很满意了，老人喜欢.128G的内存，再也不用频道清理，再也不担心内存不足了
外形外观：外观很喜欢是大屏的，质感很好? 屏幕音效：屏幕及音效也是非常不错的，特意挺快一首大风吹 拍照效果：拍照?很清晰，喜欢? 这款是买来给老人的，足够用，符合我所有想要的。
刚收到货，外包装无破损，封条完好，内部手机盒封条完好，确定是正品！等不及了马上拆包装，装上我原来的卡，信号很好，比我原来的手机信号好太多了，也许是新机的原因吧！至于手机性能方面还在测试中，呵呵！
很好很强大，提前一个多星期预约的27号凌晨下单下午5点就收到货了，是想要的样子，支持国货支持华为，给京东物流和快递小哥点赞！！！
手机很漂亮，使用很顺滑，老爸很喜欢，屏幕超级大，操作简单易用，和荣耀以前机型差不多，还是挺好的，等用一段时间过后再给大家更多评价。
荣耀play 5T到货了，京东物流很给力昨天下的单今天就到了，手机外观很好看音质好6.6大屏看电影玩游戏看着舒服，6-128内存日常够用，做为华为忠实粉丝出了新款手机果断入手，露璐客服有问必答态度好人不错！
买来送妈妈的，她老人家表示非常喜欢，手感特别好，是非常漂亮的蓝色，拍照像素也可，运行速度很快，爸妈都用的荣耀手机，非常棒！！
在广东打包得好很多，保护的气泡都结实，上次天津调货，8000元的手机随意打包，纸箱都扁了。这次给老妈买的，挺好的。
就这个价位的手机而言，内存大速度也快，还是快充，已经算是性价比非常高了。中老年人用也是很不错的。
手机屏幕很大，颜色很漂亮，反应也挺快的，给小姨买的，她很喜欢，老人用挺好，价格合适，内存也大，希望质量好，能用的时间长点
给爸爸买的拿手，手感真不错，而且屏幕很大，感觉年轻人用都可以。很不错！
给我妈妈买的手机，手机很顺畅。操作很简单，字体可以调大小。拍照效果还好，音效很好。运行速度很快。我妈妈很喜欢。是正品
发货很快，京东不讲武德，很迅速，我，老年人没有反应过来?手机还是不错的，首发价1199抢的，便宜了100块，给长辈用用，还是很好的，毕竟他们也不会王者荣耀什么的，不打游戏处理器应该够用了，很实惠
客服灵儿服务态度很好呦，可以购买，黑色简单大气，运行速度也可以，日常够用，京东物流也很快
中午购买，下午到货，东西收到很快，打开包装后发现很好看，颜值高，性能好，空间大，使用非常流畅，充电速度也很快，性价比高，值得推荐！
外观时尚大气，运行速度杠杠的，拍照各方面也差不多，唯一的遗憾不支持5G,荣耀系列手机在国产手机里还算可以的了，性价比高！！！
手机感觉很不错，本人觉得颜色很漂亮，很多变。手机操作流畅，运行速度很快，拍照效果不错，这个价位能买到这样的手机，非常的有性价比，电池续航也不错。推荐推荐
外形外观：外观非常的好看，没有一丝多余的设计 屏幕音效：屏幕光线柔和，音质清晰没有杂音 拍照效果：拍风景效果很棒，像素很高 运行速度：流畅光滑没有一丝卡顿 待机时间：冲满电使用一天完全没有任何问题
首先感到京东的物流真是神速，晚上10点下的单，第二天手机就收到了！收到的荣耀手机也挺好的，颜色漂亮，使用也比较流畅！有些地方弄不好，客服也能马上答复，帮助解决，让人挺满意的！ 外形外观：很好，漂亮！ 屏幕音效：很好！ 拍照效果：清晰，逼真！
全面屏用着比较爽，色彩也不错，触感好。试了下常用软件，效果不错，速度可以。这个价位的手机算性价比很高了，整体没有短版。
奈斯啊， 外形外观：高端大气上档次 屏幕音效：很不错 拍照效果：高清 昨天买的今天到了，挺快的总体感觉还不错， 一直用的华为手机 后期可以再来好评
手机已经収到了，快递很快，不到一天，外形美关，音质很好，用着也不卡顿。质量棒棒的。
这款手机来的太及时了！早就想给老妈换手机，没想到等来了新品！炫丽的极光蓝、128G的大内存，1299的定价，性价比超高！还有包含景深、微距的高清四个摄像头，高清护眼屏、侧边指纹+人脸识别双解锁功能等众多亮点！
外形外观：没划痕 屏幕音效：没有杂音 拍照效果：高清 运行速度：非常快
外形外观：外观很好。 运行速度：运行速度可以。  拍照效果：拍照像素很高，性价比很高。 待机时间：待机时间也可以轻度使用2天没有问题。 屏幕音效：屏幕很好，音效没有问题。 用一段后再追评追评，看看时间久了会不会有卡顿。
首先下单的时候说是预约的，要过几天才有货了，已经做好了晚收到货的准备，不过很惊喜，2天就发货了；再者东西确实很不错，包装比较牢固，快递叔叔也很好。买来给家里长辈实用的，128的内存容量很大，字体也可以调整大小，拍照也很清晰，所以这个价格还是比较实惠的，看很多买家说这个问题，那个问题的，我暂时没发现，一切的好。
这款手机外形很漂亮，整体手感很好 ，屏幕清晰,很舒服,音效效果很不错。外放看视频听歌很好；拍照效果非常好,四个摄像头。满足日常拍照需要。整体运行速度也较好，待机时间长，续航持久，收货后使用非常好。屏幕清晰,音质很好,整体配置也很不错!父亲节礼物，棒棒哒[庆祝][玫瑰]推荐购买
华为手机，升级选配，贵贱单说，适合自己的需求就好。手感好，配置齐全。基本装上卡，充电直接用。说明书都省了。充电超快。
整体外观不错，荣耀play系列的设计还可以，喜欢，颜色也蛮好看的！！！ 显示没有问题，分辨率可以，音效也可以！！！ 运行速度完全没问题，手机的速度都很好！ 待机过得去，日常使用还可以。 整体性价比很高，所以我觉得是值得买。
外观大方   屏幕大小合适    价格实惠  最关键的是刚一个月的新款   最最关键是送货速度超级快    满意   相当满意
手机价格便宜，性价比还是很高的样子了。手机很漂亮的了，看起来不错，手机系统玩起来也是非常不错的了。手机电量可以的，够使用一天了。
手机没毛病，很好用，一家人都用荣耀，用了很多年，没有自己坏了，都是人为的，质量那没的说，好的很。
?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?荣耀手机值得信赖，性价比超高！
很好的手机，屏幕大，电池耐用，声音也大，买给老人家的，反应速度也很快，价格的话确实性价比很高，充电速度也很快
比想象中好看，很大摸起来很舒服，手感也不错，给父母用完全可以，客服回复的很好，物流很负责，必须送到手才行，一次完美的购物！
绵绵客服很好，细致！！手机买给妈妈的，很适合老年人，就是摄影像数比之前用着的麦芒6像数低，其他手感呀，系统速度呀，屏幕大，屏幕分辨率都不错！
宝贝收到了！快递超快昨天晚上下单今日早上就收到宝贝了，快递棒棒哒，样子好漂亮，手感还不错，质感很好，服务很好，快点下单吧
外形外观：选的蓝色，比较靓，老年人使用正合适。 屏幕音效：屏幕显示字体够大 拍照效果：拍照效果还是挺清晰的。 运行速度：感觉速度的话对于老年人来说够了，自己感觉速度还是有一点点慢的。 待机时间：电池容量真是很大，玩一上午还有百分之六十的电量。 其他特色：快充功能很棒，两小时就充满了。 总体还是很满意的。
这款手机颜值很高，用得也不错，电源键和指纹识别一起挺好用的。有充电线、充电头、卡针、透明的手机壳。
外形外观：屏幕大，蓝色沉稳 屏幕音效：很好 拍照效果：很清晰，不用补光自带美颜 运行速度：90分 待机时间：还没用刚到手 其他特色：闪充最喜欢
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉也挺合适，还是非常喜欢这款手机的
手机很漂亮的了，颜值好看的了，玩游戏还是很流畅的了，手机拍照也可以的了，性价比很高的了。使用几天了，个方面还是可以的了。
给我爸买的荣耀Play5T活力版，总容量128G，屏幕够大，拍照清晰，他特别喜欢，跟上时代步伐，走在潮流时尚
外形外观：蓝色的荣耀，非常的漂亮 屏幕音效：屏幕很清晰，音效也非常的棒，听音乐感觉很好 拍照效果：拍照效果还行吧，感觉还可以 运行速度：6+128的，虽然内存不大，但是感觉运行速度还是挺流畅的，不知道以后能不能用上鸿蒙系统
像素好  性能好  续航能力强  同价位性价比高很受父母喜爱  一定要选黑色  耐看  年轻人喜欢  父母也喜欢也可以做备用机 整体表现还是很不错的
荣耀从华为分出来后依然继续支持！刚拿到，试了一下，感觉还不错，运行流畅！给老人买的，有专门为老人准备的大字体模式！老人很喜欢！试了下拍照，拍出来的照片还是不错的！老人用相当足够！128G的存储，传了点照片和视频后可用存储显示有90多点，但是也够了，老人也就拍点照片。5000毫安的电池配上了快充应该会很给力！客服 ;糖糖 ;服务态度也很好！使用一段时间后再来追评！
送给妈妈的母亲节礼物，屏幕大，字体调大后妈妈用很合适。自带了很多常用软件，不想用可以卸载。还有旧机数据传输功能，挺方便的。系统运行需再用用观察。
手机很好用是正品，反应很快，充一次店可以用好几天，还在犹豫的朋友赶快下手我是用过几天再来评价的
用了三天才来评价，外观漂亮，内存大上网快，这已经是第三次买华为手机了，会一直支持你。屏幕音效很好，拍照效果非常清楚，运行速度快，待机时间长。喜欢?
手机收到了，京东物流就是快，手机很流畅，给家人买的，年龄大了这配置也够用了。
凌晨抢购的，很便宜，性价比高，画面清晰，电池很耐电，通话清晰，运行速度快，颜色也很好看，充电很快，物流很快，隔天到货，客服很耐心讲解手机的一些功能，态度很好，总体非常满意，推荐购买！
这是买来送给家里老人的礼物。 初见颜值在线，选择黑色沉稳大气； 再见功能上线，拍照购物基本足矣； 相见一直连线，愿家里人用的开心顺心！
外形外观：外观大气时尚 屏幕音效：音质质量好 拍照效果：拍照像素清晰 运行速度：运行速度快 待机时间：5000 毫安的电池，待机时间超长 其他特色：给老爸买的，这个产品匹配这个价格相当合理
物流很快，第二天就送到了，外观很漂亮，颜色特别好看，自己就带各种APP软件，运行速度特别快，一般使用非常畅快，之前就买过一款华为荣耀，用了很久，特别实惠，用着好，会再买一款的，支持国货。确实不赖，物美价廉。
赶上6.18促销，优惠不少，因为快递太多，等了两天才收到宝贝。非常惊喜，款式很漂亮，手感舒适，屏幕大，机子很薄，充电很快！非常喜欢！期待使用
屏幕超大，电量续航时间超长，正面四个摄像头加128G大内存。性价比超高！给京东物流各天到点赞。???先用段时间，然后再追加！
包装优秀，发货非常快，居然还赠送了一张电话卡，手机跟图片相符不是很宽 但是挺长的，手感很好，比较圆润，给家里老人买 字体调大之后看着很舒服，性价比很高，以往都用黑色手机这款蓝色挺好看的。
头一天晚上下单，第二天就到了，超速度！！！正好赶在父亲节，送给爸爸的礼物！外观大气，屏幕超大，声音也很大，128g满足老爸平时喜欢看视频的需求！性价比超高的机器！推荐！五星好评！
很支持荣耀，买一部5t活力板，以前买过一个4Tpro给老爸用的，很好用，这次买一个5t给妈妈用，支持荣耀。妈妈感觉用着不错，还是荣耀好用，拍照也足够了，实拍图放两张，还不错。唯一一点就是黑边有点...
手机很好用，流畅度高，照相清晰   非常好用老人用刚刚好直得大家购买
手机运行速度非常快，给妈妈买的 很满意 该有的东西都有而且还有快充和指纹以及面部识别 高性价比的手机
其他特色:新款全面屏外壳颜色很不错,手感很好  拍照效果:靓丽清晰细腻  电池续航:能用两天多，很长的续航时间  通信音质:高保真，通话清晰 运行速度:很快运行速度，很不错，东西都是秒开的。希望后面用着也能那么快，不要发生卡顿的情况  显示效果:屏幕色彩很不错，喜欢这种颜色。
手感特别好，屏幕也很大，运行很快，买给老妈用的，很适合中老年人，价格也是特别实惠，内存128G，电池量也是特别大，一天一充没问题，拍照也很好看，图片清晰。建议早点入手，大品牌值得信赖！
很好。用来送家里长辈很好。便宜好用。颜值也不错。运行速度还可以。用来当备用机也是不错的选择。性价比很高。蓝色看着气质。黑色也很经看。黑色经典色。首发价1199真的特别划算。有活动还想买来给妈妈用。
买给孩子用的！颜值可以，性价比很高，像素很好！音效也很不错！内存也够大，反正也不打游戏足足够用了！一千多的手机能这样已经不错了，快递也很快，第二天就到了！
手机比想象的好很多，大小合适，手感厚实，外壳很亮，手机操作顺滑，拍照像素也很不错，目前还没有发现什么问题，更多功能还在探索中，这个价位还是很不错的。
给奶奶买的手机很棒，图片是借用其他网友的，请担待。因为手机寄回老家了，没法拍实物图片！听奶奶说很好用，容量很大，可以用很长时间，屏幕也很大，字体放到最大不用带眼镜都能看到，总之奶奶喜欢就最好！
收到货了，发货快，荣耀手机质量好，性价比高，充电快，拍照很清晰，平民价格，比实体店优惠多了！手机角是圆角的，摸着舒服！！喜欢！
外观漂亮，拍照像素很好，通话质量也非常清晰，电池续航能力强，运行速度较快，婆婆非常喜欢，很愉快的一次购物
外形设计不错 圆角适合使用 厚薄适中 这个颜色很有质感很喜欢 屏幕清晰 音效也好 视频通话都清楚 看视频也体验也很棒 拍照清楚 基本的操作设置和调节都有 其实不爱拍照 但是用上还是称手的 新机子嘛 运行流畅不卡顿 软件切换速度也快 很满意
手感不错   网络不卡顿  外观漂亮时尚 大小刚合适，电量耐用  很喜欢的一部手机   物美价廉   赚大了  而且声音可以调得很大  画面感很强  值得购买
荣耀手机老用户了，屏幕清晰，运行速度快，屏幕清晰，外观漂亮，很喜欢。
手机到了，昨天下午六点下单，今天上午十点到货，就是快。手机非常好，使用流畅，不卡，各项功能齐全，喜欢的手机。支持荣耀手机，信赖京东
很喜欢黑色手机，特地选了这一款拿在手里手感还是不错的，背面的矩型相机也很美观，比之前的长袖 条好看多了，手机运行很流畅，嗯，续航方面使用一天没什么问题
外形外观：外观设计漂亮，手感很好。 屏幕音效：屏幕很大，清晰流畅。 拍照效果：像素高，拍照很清楚。 运行速度：快，没有卡顿和死机的现象。 待机时间：一天一充刚刚好，重度用的话也就一天两充。
客服真给力，昨天下单，今天中午就收到货了，公司急用，太感谢了，样子真不错，屏幕也大，看着就舒服，嘿嘿，买了两台一蓝一黑，另一台还没拆就拿走了，都很好看，棒棒哒
手机收到了，看着外观很不错，蓝色的。比较大，手感摸着不错，大人用着大小刚好。给小孩买的，希望他喜欢，目前还没激活实用，等用一段时间再来说吧。
屏幕大，色泽鲜艳，指纹锁灵敏，面部识别快，音效很好，功能配置相对很好。
外形外观：好漂亮 屏幕音效：很好声音很大 拍照效果：很清晰 运行速度：好快 待机时间：电池很经用，看视频也能看一天，非常好非常喜欢，有想要的可以下手了??
到货很快，包装完好。外观设计不错，屏幕可以，音量挺大的。电池也够用。给老人用挺不错的。
外形好看，给家里人买的。手感不错，运行速度也不错。昨天下单今天就到了，不错，很满意。
不好用，新机都很卡很卡！很慢很慢，很多乱七八糟的小麻烦。千万不要买！
物流太快了，上午10点左右拍的，晚上7：30左右就送到了，一点不耽误送给我妈做母亲节的礼物? 打开手机很惊艳，屏幕很大，适合老人用，像素也很好，很刘畅，各方面都很满意的一款手机
开机键指纹开锁很是方便快捷，系统运行流畅，软件打开速度挺快，电池容量挺大，快充真的方便两小时充满。荣耀品质值得信赖！京东商品值得购买！
新手机系统运行流畅，像素高，屏幕显示效果很好，5000毫安的电池指的称赞。也为京东的速度点赞，今天下单  二天到，从不食言！
发货超快，极光蓝超级漂亮，老妈爱不释手，配置高，拍照清晰好看，系统流畅，值得购买。
手机收到，27日凌晨开抢，折腾半天终于到手哈，如图所示。总体操作起来不错，画面清晰，所有预置APP都可以卸载或删除，指纹解锁很灵敏没有卡顿，一千二百块手机一直觉得很值，大毫安电池不知怎样，应该不错哈。推荐购买。
此产品定价偏低，硬件配置在选择上可以看出厂商有所取舍，RAM和ROM选择6+128的配置可以很好的满足日常使用的需求，联发科P35的处理器的低功耗特性也可以延长手机的使用时间同时减小手机在使用过程中的发热，5000mAh大电池和22.5w快充可以看作是本机的一个亮点，这对手机整体续航能力，和充电能力都有很明显的提升。 因此，从产品特点及亮点可以分析出，此手机对不追求极致性能的用户较为适用。
荣耀Play5T活力版，搭载了联发科MT6765处理器，并不支持5G网络；虽然采用了一块5000mAh超大电池，22.5W的快充标准却无法提供更高的续航能力。前置800万像素，后置1300万像素主摄+500万像素广角镜头+200万像素微距镜头+200万像素景深镜头的四摄模组。  2、荣耀Play5T活力版续航  5000mAh大电池，AI智慧节电技术加持,酣畅游戏12.2小时，视频通话10.2小时，在线追剧18.6小时，从早到晚，元气满满  22.5W超级快充, 30分钟即可充电43%,快速回血，精彩继续。3  3、荣耀Play5T活力版指纹解锁  指纹键与电源键合二为一,一体化设计,轻触即可瞬间解锁。 4、荣耀Play5T活力版护眼屏幕6.6英寸20:9开阔全面屏,德国莱茵TUV低蓝光护眼认证加持,抑制有害蓝光,呵护用眼健康;电子书模式2.0,堪比纸质书般的阅读体验。 5、荣耀Play5T活力版指关节截图 全新人机交互体验，双击截取全屏,画圈局部截屏,画S长截屏，开启花式截屏新玩法。 总体来说，这款荣耀Play5T活力版还是非常不错的，比较值得大家购入。
手机很好用。一直信赖京东自营。买给爸爸的，他很喜欢。看中的宝宝可以拍啦
物流很快！手机外观好看！质量很好，手感不错！很流畅！太喜欢了！爱了爱了！
物流很快 手机拍照也很清 大电池真耐用 屏幕很清晰 处理器很强劲 用起来很流畅  外观设计还可以 颜色好看 音效 还不错 动听
首先表扬京东物流，那是相当的快，晚上拍的，睡一觉早上就送到小区的快递柜里了。 其次表扬一下机子，外观很不错，开机流畅，新旧手机都是华为所以数据导入很方便。支持 再次手机有点沉，大概是电池容量大的原因吧，还没有开始正式使用，主要是手机里没有耳机，直播间拍时主持人说评论要送耳机，所以先来评论再开始正式使用，使用心得到时候追加???
客服服务态度极差，买了两台手机，颜色要一黑一蓝，给客服说了客服让下单就可以了，下单后客服又说下单什么颜色发货就什么颜色，还说我没给他说清楚，我都给他说了三遍了买两台，颜色要一黑一蓝，你还要我怎么给你再讲清楚，
真是个辣鸡水货，刚用不到一个星期自动开关机，有时候关机半天启动不起来，真后悔啊
不好用，反应慢，还卡得很，还没有手上的旧手机反应快 拍照效果：很差 运行速度：差
太卡了
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾
手机收到了，很不错，非常喜欢，外观大气上档次，拍照也很清晰高清，运行速度很快，待机时间很长，非常满意的一次购买。
用了一段时间来评价，一直在用荣耀手机，性价比高，电池续航久，外观惊艳，手感不错。室内外拍照效果不错，画面清晰，容易操作，容量大，充电快，玩游戏很流畅，很满意的一次购物
马上母亲节了，给婆婆换个新手机速度就是快，上午下单下午收货。老人家原来也是一款荣耀，用的久了有些慢。手机很大气，屏幕也清楚，主要是看中大容量了，因为老人家老刷各种视频网站，容量小了真不够用。看我给她装的程序，就知道是老年人在用了，哈哈。
外观大气厚实，屏显清晣音效立体，拍照逼真清楚，运行速度快，待机时间超我期待，家人和同事们都说华为手机值得信赖、物超所值。
手机外形好看，拍照效果特别好，运行速度快，快递特快，昨天下午下单今天中午就收货了，总之是一次满意的网购，以后需要再来这店买，喜欢的朋友可以下单哈
外形外观：是我喜欢的蓝色。高档大气上档次 屏幕音效：声音字体都很大，适合老人使用，音效也不错 拍照效果：四个摄像头，1300万像素，符合日常使用 运行速度：买给爸爸用的，他反馈使用情况挺好的，他用起来运行速度不错 其他特色：电池大容量，还有快冲，完全满足日常所需
外形外观：玻璃质感好，音效：清晰透亮，声音响亮 拍照效果：差不多，够用了 ！运行速度也很快，128g内存够大，外观完好，个人用起来觉得很顺畅，很满意！
送给妈妈的手机，手机很大很好，运行速度也快，主要外观还是漂亮。妈妈很喜欢? 拍照效果：清晰够用了。 外形外观：颜值担当呀。 屏幕音效：划起来舒服。 运行速度：刷视屏很快。
降价了不保价 大家慎重购买 超级差 卡的不行 垃圾???
这款手机用着特别卡，千万不要买，便宜没好货，还不如我的烂手机反应快
手机收到屏幕碎掉了，我申请退货商家直接把我申请退货的系统给关闭了，打电话说让我退回维修。而且还要我出维修费，我说退回去给维修费我不如自己修，后来说我自己修退我100元的维修费，结果一个星期过去了也没见维修
差评这款手机非常垃圾买回来就非常卡说滴7天无理由退货现在不给退真垃圾滴手机一辈子不想用
手机网速不行视频头不清楚 拍照效果：太慢 屏幕音效：有杂音
屏幕清晰，占比完美，音质效果好，拍照四射，22.5W超级快充，最惊讶的是5000毫安电池，真是能续航持久。满足了日常的拍照需求，整体配置很不错，双击截屏，画圈局部截屏，画S长截屏，开启花式截屏新玩法，崔健购买！支持京东越来越好，物流快。
特别好。有一个健康模式特别好。管控孩子时间。大字目大屏还适合老人用。我很是喜欢这款手机。买送婆婆的
给老爸选的老人机，功能很全，屏幕大，声音响亮，反应灵敏，尤其是大容量电池和快速充电，老人家很满意！
很不错的一款荣耀大屏手机，屏幕很舒服，声音够大，屏幕够大，电池够大，用着很舒服，而且价格很优惠！赞一个！本来想买华为畅玩20se的，可惜抢了一个月也没有抢到！突然发现这款手机刚刚上市，赶紧买了两部！很不错的手机，性价比很高！欧耶！
这是我买的第六个荣耀手机了，包括给家人买。这个颜色很不错，手机重量也较轻，质感很到位，十分给力，值得入手，价格很实惠，性价比很高，国产荣耀值得信赖。
发货很快，第二天就收到了！机子外观不错，电池容量大待机时间长，屏幕显示清晰，拍照很棒！这机子性价比不错！！
手机收到以后先是一顿操作，首先就是下载所要用到的软件，在导入电话本，最后就是实际用途了，手机的外观很好看，操作很流畅，内存也够用，信号更是没的说，性价比还很好，总之就是一句话，我母亲很喜欢。
京东上购买，这款荣耀手机很不错，给家人买的，很喜欢！收到马上开机了，照相效果很好，非常满意，这个价位的手机质量不错，希望耐用些！
很垃圾，远了一点就没网了，而且也很卡，排雷好吧
非常差，一星都不想给 买回来没几天卡的要死  之前买的手机在京东都是不错的，这次非常失望
垃圾手机，运行卡顿，发热，还不给退货！以后再也不买了
6月16号买的，贵了100，不让价格保护！去年双11买苹果手机也贵了200不让价格保护，****，关键是同样的手机都是买的两份，一个账号就给退，这个账号不给退！
最起码得连个耳机都没有，标配也得有原装耳机啊，还有就是充电头子发热，烫得要死！
运行速度：太慢了，用了这么多年荣耀手机，最最差的一次，点个东西要十秒八秒，感觉还有慢动作
非常喜欢，好用，拍照效果也很不错，运行速度也很快，外形设计非常喜欢
一直用荣耀手机，这款手机不得不吐下槽。 外形外观：外形没得说，大小合适，手感不错，炫蓝很好看。 屏幕音效：屏幕很大，全面屏玩游戏看视频很舒服，音量大，最最重要的是不用流量就可以听收音机，大攒。 拍照效果：拍照和自拍效果不错，四个镜头远近都清楚。 运行速度：新机但感觉没有别的速度快，反应时间长，有时还需等待，下载个APP很要一会时间。           还有就是充电器接口变了，变大了，原来荣耀别的机型的充电器在这用不了，这点不好。
给老妈买的生日礼物?，老人很高兴?。这是我家买的第N个荣耀手机了，反应速度快，大屏，声音响亮，像素高，一点儿不输苹果手机。大品牌，值得信赖！
反映速度超快，用的秒杀价799都可以的，在好评视频中了解！质量好，外观设计很漂亮。屏幕色彩靓丽、清晰，音质效果也非常好，因为是21年6月份的新款，拍照像素也超高的，电池续航时间很长，这么优惠的价格买到这个配置，实在是太优惠了，支持国产品牌。另外京东快递真的超快。凌晨付尾款。隔天就收到手机了呢！太喜欢这手机了首发买的，非常好看，买的蓝色，物流快，京东自营放心。非常喜欢，送了壳，买个膜就行了，物流老快了，手机8+128的，喜欢。京东实在太强大了，预计3号到货2号7点多钟就到货了，感谢京东小哥，手机很不错，很有质感，真心满意和喜欢，价格实惠内存大，选的儿子喜欢的颜色，很不错，顺畅还可以，千元出头已经很不错了，值得购买，推荐各位，很实用，拍照像素很不错，虚化那些很到位，推荐推荐，外观很美，很大气，手感好，颜色也很喜欢，充电非常快。还未用熟，慢慢摸索，用几天后再追加评论吧。性价比高，值得购买。里老人很喜欢，处理器够用，反正现在用起来不卡。总的来讲，性能中规中矩，日常生活绝对没问题。在这里不得不夸奖物流，的确很棒！速度很快，第一次让我感觉到了首发用户的感觉。
外观美丽大方 系统流畅  特别满意的一次购物 屏幕音效：屏幕音效：声音也够大     老人用很方便
昨天拍的，今天就收到了，京东值得信赖。手机非常漂亮，手感很舒服，虽然颜色没买到自己想要的，但看到这个颜色也感觉很不错。手机性能没话说，速度快，没有卡顿，用的非常称心，华为值得称赞。客服也非常好，能耐心细致的给我介绍各款手机特点性能，非常感谢！
手机非常漂亮！！家人很喜欢～运行也很流畅！！！这款手机非常的满意！！配色也好看！大小也很适中！！！好评～感谢客服柒柒～非常棒哦～
昨天下单今天上午就送到了 京东自营的产品就是快 屏幕很大买给老人用的 之前手机用时间久经常得清理内存 这次特意买了个大容量的 老人大概可以用半年在清内存了  屏幕很大 看起来也很舒服? 试了试拍照后置四个摄像头 拍出来的照片很是清晰 主要是性价比很高 日常用完全够用了
非常卡不好用
手机特别卡，根本不像新机，不知道是什么来着，拍照也特别不清晰
客服说官方表标配没有耳机，像素太差了 还不如华为nova 7，价格都差不多 ; ; 不建议买，分辨率比较慢，手机触控肉肉的，
京东用起来真的是太烂太烂了，我只是想退一个货竟然十几天没有人取件，用户体验简直太差了
垃圾，**，此次购买的荣耀非常失望，刚打开发现碎屏了还说是我个人责任，垃圾，从此再也不买了，推卸我也会啊，
新手机卡的一比，我怀疑是翻新的，打王者都卡，大家别买了，真坑
各位亲，这款手机不要买了反应太慢，就给两核的差不多，屏幕上还起杠，后悔莫及
充电器的线条严重氧化而且屏幕还时不时出现一些水波纹 疑是翻新机
终于收到了心心念念的荣耀5t，守了大半夜抢到的，确实不错，物流超级快，就看后期体验了。 外形外观：外形外换后置几何摄像头确实不错！！ 屏幕音效：屏幕性价比比较高！！ 拍照效果：拍照目前这些够用！ 运行速度：运行速度不错！真的是不错啊！！
其他特色：超级快充！充电速度很快！? 运行速度：速度可以！给老人用足够！ 外形外观：蓝色也很好看！老人很喜欢！ 拍照效果：像素足够用！
27号首发没抢到，不过白天补货了！ 给爸妈购买的新机器，之前用的荣耀10青春版，用的好给力，这次换新机器依然选择国货荣耀！ 我的第一部智能手机就是华为荣耀，那时候还不是一个独立的品牌！转眼10+年，荣耀有你！！ 外形外观：大气，经典！ 运行速度：一如既往的顺滑！
外形外观：漂亮，有型 屏幕音效：声音清晰 拍照效果：杠杠滴 运行速度：运行流畅 待机时间：大电池续航持久
当天拍当天到货，这方面还是京东厉害，手机包装很好，拆开试了下很流畅，屏幕够大不闪眼睛，整个机子重量也很轻，这个配置给老妈也用绰绰有余了，好评～
千元机里性能很不错啦，拿到后立刻各种安装，喜欢打游戏，立刻安装了几款心怡游戏，依次进入试玩，没出现卡顿，也试了试拍照功能，画面感觉小清新，前置摄像头也很好，总的来说拍照能满足要求了，主要为游戏买的，屏幕够大，玩着畅快。
前几天，荣耀play系列的出了荣耀play5T，这手机着实让我眼前一亮，刚好最近想买把手机赠送给长辈，它的亮点刚好符合了我的要求。那我来简要说说这次购物，首先，是到手时间，我在当天购入，第二天就到货了，并且如图1,包装保护的很严实，手机盒甚至连凹痕划痕都没有；其次，说说手机，这一款拥有德国莱茵护眼认证，能够抑制有害蓝光，对长辈眼睛更加友好；5000mAh的电池能够配合AI省电技术，能够视频故曰10小时不断，满足了重度使用一天一冲，中轻度使用两天一冲甚至三天一冲也没问题；并且配备了22.5W的快充，半小时就能充电接近一半！解锁方面采用的是指纹+人脸，长辈很喜欢，并且说信号好过以前的手机。对此很满意，虽然没有旗舰机那么功能那么完美，但作为一款千元机，绝对是物超所值！
手机用了一段时间，很不错，送给妈妈的，妈妈使用很好。 外形外观：好看，大气，很大屏，字也大，方便老人使用。 拍照效果：不错，清晰。 运行速度：也很快，看***足够用了。
这手机玩不了游戏！玩个大话西游都是一卡一卡滴！
分辨率差，手机还卡，满电玩个消消乐都不流畅体验极差
手机卡死，不知道那么多好评哪来的，下载都下载不了，转半天都没反应，气死我了，浪费钱，
真的太坑了，价格差这么多的吗？首发价格1298。昨晚618价格不到1000块。这价格差真的让人接受不了。
太垃圾了怀疑翻新机.一个星期不到就卡的要死，打开蓝牙直接退出去，卡卡
乖乖这刚到家的新机子 打开个软件跟蜗牛爬的样 这也给机子的配置不匹配啊 能告诉我为什么吗
像素糊死了，太丑了 ，一开始居然有点卡！（图片评论）哎难受
能不给星吗？速度极慢，系统不稳定，1个月后会出现各种系统问题，还不能退换了
我家都用荣耀的手机，这款新手机真的是性价比超高，千元左右，匹配的配置实在是太超值了，运行速度快，电池容量大！四摄像更是欢喜！荣耀手机一次比一次惊喜，这款新手机感觉诚意满满的！ 拍照效果：我觉得非常不错 外形外观：时尚美观 屏幕音效：满意 运行速度：快 待机时间：长 其他特色：机身薄
手机帮邻居买的，听说活动最近做活动价格很给力，发货速度很快，手机外观很新潮时尚，电池也很耐用，运行也可以，一般日常使用完全无压力，估计可以用几年了，6+128大内存非常好，活动价格也便宜，总体感觉非常棒
快递很快，昨天晚上看直播下的单，今天接着就到了，京东的效率越来越快了，晚上回家接着测试了一下，不错。
快递很快，头一天下单，第二天到，手机流畅，来时还没开封，京东买的放心，用的开心，售后服务省心，还到位
这音质真的太差了 再差也不能烂成这样吧
太卡了
手机非常卡，超级超级超级不好用，反映给客服，居然信息几天都显示未读??
这质量不行啊，手机运行特别慢，有点卡顿。太亏了
这款手机质量太差了，买了没几天手机卡顿，烦死了。
运行速度：不是一般的垃圾，，，人家打电话来，根本听不清楚，，垃圾
手机有质量问题。有死机和白屏现象，退换货时间太长了，耽误事。
垃圾的玩意，手机反应很慢，光线不足无法识别人脸，使用体验极差
真垃圾，买的有一个月已经出现三次花屏了，两次死机现象
外形外观：挺顺华的，手感摸起来蛮舒服的 屏幕音效：很清晰，没有杂音也不会觉得很吵 拍照效果：很清楚，况且四个摄像头也够了 运行速度：6GB运行内存，运行各种软件都挺流畅 待机时间：个人用了一天下来还剩大半格电，巡航时间挺好 其他特色：第一次用荣耀手机，总体来说体验还是蛮不错的
外形外观：很棒。很喜欢。 拍照效果：清晰！ 运行速度：刚刚买的现在用着不错。 外观什么的都很喜欢，合适老人家用，声音可以，字体大，清晰！目前很满意，使用一段时间后再来追加。
荣耀play5t活力版到货了，手机外观颜值高，拍照效果很不错，作为千元机还是很给力，6+128日常工作完全不用担心不够用，5000毫安大电池待机长，作为荣耀粉出新款果断下单买给老爸用，之前买的手机太卡，真是物超所值，五星好评！
太差了   钢化膜没有  耳机没有  还让自己买   什么店啊  这么黑
今天终于收到心系的手机了，特别好看，性价比特别高，摄像很清晰，运行流畅不卡顿，大爱大爱，很好用
这款手机真是垃圾，千万别买，京东都打不开严重卡顿
宝贝收到，很漂亮，很喜欢。升机试了一下，开机速度快，内存够大，以前那个手机内存不够用，这下可好了，好片随便下。谢谢！
4月30号收到货，今天黑屏了，支持国货一直信任华为，啥都不知道说了，非常差的一次购物！失望
卡啊。除了卡就是卡。不知道怎么形容了。太卡了
手机买入价格是1299元，收到货5天左右售价1199元，同一款机型同一型号颜色都一样，价格却不一样，感觉无语。
一直以来都是用的华为手机，这次买的这款手机，超级卡顿、慢，简直不敢相信是华为的新机，太失望了！
垃圾手机，晚上9点开始充电，到现在还没充满，用着又卡
非常差的一次购物体验，京东购物的感受越来越差，明明说第二天送达，结果是杳无音信，第二天 ; ; ; 第三天 ; ; ; ;哦，无语。
我只想说这手机太垃圾了，第一次给差评，才买几天就卡，运行缓慢
一点都不好，新手机还会卡，什么东西啊，不满意的一次购物，建议好好考虑再下单
好用，玻璃外壳美观大方。反应很快，希望一直好用下次。一下子买了两只，爸妈各一只。 屏幕音效：好 拍照效果：好 运行速度：快
物流很快，真正的速度;京东客服态度很好，绝对的诚心;质量上层。手机容量大，速度快，打游戏很流畅，特别是青年人值得拥有的一款不错的手机。
买过有史以来最难贴的膜 从来不评论的 今天实在忍不住了 真的不值一这个价
手机质量很好，反应很快，充电也很快，物流很给力！感谢
大家别买了，同往的价格，不买8?128的play5T，没有注意看，结果买了两台，真***坑人
手机很好用。外形设计很漂亮。很喜欢，运行速度很快。手感很舒服，拍照能力很强，物流速度快。直接就是次日达。君心
好卡非常慢，
运行速度：手机经常莫名其妙的返回不交，一点不好用，慎重购买。
辣鸡的要死的手机，动不动就卡，连哈啰单车的软件都打不开
直接放菜鸟，连验货机会都没，增加了很多风险，连一星都不想给！
实在忍不住回来说两句，又被骗了买了个二手货电池用不到一天，运行比我三年旧机还要慢，顶他的废
真不咋样，买了这么多华为手机，第一次买个新手机还卡，运行速度慢。
差评，离开华为到荣耀，今非昔比，现在系统里面程序与平常习惯差别大，非常不顺手
跟狗屎差不多，过了不到20天就掉价了，最糟糕的一次购物，手机特别卡，谁买谁后悔
电池容量很大！续航能力不错！屏幕也比较大，基础实用，性价比真的??
挺好看的，今年活动感觉华为很给力，配置和这个价格，买到就是赚到，出货也快，物流飞速，手机颜色很正，操作流畅，支持国产华为手机。
说实话这个手机是真的卡，用过最卡的，没有之一。
外形外观：好看，简洁大方 屏幕音效：够用，清楚 挺不错了这个价位，还要什么自行车 拍照效果：扫码就行，这个没有所谓的啦 运行速度：优化还是很不错的，比某杂粮厂好太多了哈哈
手机可真是太卡了，比我用了三年的手机都卡
给妈妈买的，挺喜欢的，价格也不贵，荣耀品牌有保证，蓝色也好看，妈妈非常满意。感觉屏幕挺亮的，摄像头也可以，用华为的手机克隆换机方便，几十分钟全移动过来了。
购买手机不送耳机第一次见！以后不会选择购买！！！！客服回复也慢！没有人工服务吗？？？一直问一直电脑回复！只能给你差评。
手机卡，速度还是不理想啊。收到货后，有客服来电沟通，回电打客服电话，却提示是空号！手机刚到货，很快降价了。
太卡了，新手机反应还没用了两年的旧手机反应快，玩个小游戏都卡的不行。
垃圾 卡的要死
垃圾，卡都要死，打开一个程序要10几秒左右，从没用过这么垃圾的手机，生气的时候都想扔了，太失望。
运行速度：这手机根本没法用，卡的不要不要的，半天没反应，最失败的一次网购，大家别买啊。
真的京东的人工客服简直是气死个人都出不来。还不如 淘宝。给父母买的手机几天都不知怎么碎了。真是闹心。难道手机都不会贴个钢化膜吗？主要是售后叫半天都叫不出去人，磨死你！
啥手机，还6G的运行，玩个休闲游戏卡的要死，转圈转半天，真服了都
手机如果没有玩游戏，电池一次性充满电，可以用两天，刷***也很顺畅。
荣耀忠实粉！这几年陆续帮家人朋友买了四五个千元机了。这次物流飞快！广州地区昨晚下单今天到 不到24小时，真的很给力！手机一如既往的好 信赖荣耀 刚体验了半个小时真心流畅 分辨率超清 拍照很高清 音质很好 对于千元机来说真的是很给力了，完全不输两三千的机子！！！！
手机质量很好，用起来很流畅，屏幕也很大，家人很喜欢
19号买的，到24号才给发货，，慢死了慢死了，一直联系客服，一直是机器人回复，解决不了问题还一直拖着，
给家人买的荣耀，还是一如既往的好，一家三个人都在用，外观大气上档次，屏幕尺寸刚刚好，用起来非常棒！
一颗星也不想给，买完就降价了，真坑了，再也不买了。手机也一般般 也就这样了。
质量不错，外观好看黑色很耐看，音效清晰，拍照像素很高，运行速度快
信号很差
一个星期都没到 就卡到死 运行又慢 说难听的 连二手货都不如 建议大家别贪小便宜
手机刚买没几天，卡的不行，不好用，运行速度太差，荣耀不得行了。
真的是大无语事件，618活动买的，活动结束后降价150元，申请价保失败，找京东客服投诉解决了，刚又打开链接看了下又降价50元，价保到6.30日已超期！所以，商家618活动就是个坑？套路满满
别被假评论骗了，毛病多，手机卡。一点不流畅。就是便宜能将就用
新机几天时间就开始卡了，荣耀没有了华为真的是这样差吗？这回草率了，没有看看评价先买。
用了半月卡顿，死机，还连不上WiFi，退货也办不了，很失望
外观很漂亮，和实际描述的情况相符，运行速度也还不错哦，手感也非常好，可以装的软件也多，买给父母用的，性价比还是相当高的。
外形外观：挺漂亮、拿在手里大小合适、 屏幕音效：好 拍照效果：像素很清楚、 运行速度：运行速度快 待机时间：待机时间长 其他特色：总体来说值得购买、下手吧！
很高兴这么便宜买到想要手机，昨天买的今天就到了，用啊也不卡很流畅，这手机是买给妈妈的，妈妈用的也非常喜欢，给老年人用也非常好，下次有需要还会在京东这个大平台购买，反正就是很喜欢。太好了，嗯，用一段时间我还会再来追评的。
凌晨抢购的，很是喜欢，抢购了个颜色，蓝色和黑色。自己准备用蓝色的，家人用黑色的。 信赖品牌荣耀，一如既往的信赖京东！
差评，卡顿，不好用，
国际大品牌，是中国的值得信赖的产品，一看见这款手机就爱不释手，果断出手，买下它，是今年的新款，价钱还非常便宜，拿在手里很大气 值得拥有。
手机太贵，CPU太次反应慢
手机收到了，买的有点多，发奖励用的，外观挺不错的，大气，屏幕也很清晰，运行速度就不用说了，一如既往的支持，这次商家做活动实在是给力，便宜好多，正好赶上了
垃圾物流，垃圾客服。着急用，快递到处乱窜，还一直找不到客服。没人来处理，投诉无门
很卡 刚买来就卡  买给父母的懒得退了！！年轻人不建议购买！不如前几年价格相仿的手机！
运行速度：垃圾的无可挑剔，是我用过最垃圾的手机了，买来不到两天，哈哈，打个游戏，卡到爆，
非常差，什么应用软件都还没有下载进去，就那样卡，最失望的一次购物
京东自营的东西送货很快，当天下单，当天就送到，京东物流做的很好，这款荣耀手机是最新款，首先颜色很喜欢，手机用起来很顺畅，充电非常快，内存也大，还送了保护壳，好评！
荣耀Play5T，颜色非常好看，千元机功能非常强大，很适合老人机，也适合备用机，拿在手里手感非常好，照相功能也很不错，京东物流非常快，辛苦快递小哥
手机很大气，拿在手上有分量，送给老人用的，老人很满意，联网以后速度挺快的。支持荣耀手机！
给孩子买的手机，物美价廉，大屏幕，适合玩游戏，6G的运行内存还是很快的，128G的存储空间还是足够了。
一如既往的好用，显示也很清晰。那些说卡的，是因为后台应用跑多了，因为出厂安装了很多应用，又默认都是打开了后台运行的，所以会比较卡，把应用后台运行关掉就好了
垃圾23号1230买的，这才几天就掉那么多 垃圾垃圾
在京东已经买过好几次手机了，都比较保真，而且基本都是华为的，这个颜色很漂亮，母亲用着很喜欢，内存够大，拍摄清晰，对得起这个价格。
分辨率特别低，屏幕特别模糊。哎，体验感没得说了。
哈哈，到手迫不及待就开机使用了，系统流畅，拍照清晰，这是回购第二台了，手感也很出色，原机贴膜，配送了一个手机套，配件方面挺齐全的。
运行卡  有时还死机  真心不咋的
屏幕分辨率太低了。拿到手一打开，还赶不上两年前的同等价位的荣耀8X。
打人工客服也没有人，只有机器人，前后相差一天买两台手机相**00块，价保也不可以，京东越来越让我没有购物体验
手机屏幕够大，分辨清晰度很好，声音也很大，性价比很高。试试拍照功能比以前的手机强大不少，出去玩，这下可以无顾忌的拍照和听音乐了!
手机屏幕又大又清晰，颜色超级好看，内存也够大，老妈很喜欢，照相功能也很强大，把字体调大非常适合老人，大品牌值得信赖，好评好评！
发货到货很快，轻薄，耐用，充电快，待机时间长。符合购买预期。很好。客服栩栩态度好，回复快。
帮家人买的手机，在京东上看了半天 ，最终选择了这款手机，送货速度很快 ，家人很满意，刚拿到就拆开使用了一把，很喜欢，看着很漂亮，
京东真的是超级快！新版手机看着很漂亮！体验了一下很流畅，速度够快，使用后再来追加评论，各位买手做参考。
一直抢华为畅享20 SE抢不到，刚好看到刚上市的荣耀play5T，轻松入手，屏幕宽，声音大，电量5000mA，可超级快充，128GB储存，德国莱茵护眼，买给老人用格外合适。
屏幕尺寸够大，摸在手里稍微有点沉，电池容量很大，支持快充，拍照效果也不错，是四个摄像头，颜色也很漂亮，昨天寄到了，今天老公就拿在手里玩了
一开始预计5.5才到，没想到这么快就收到了！侧边指纹解锁，也很方便，握在手里也很薄，也不笨重，手机很轻便。开机以后手机反应速度也很快。 外形外观：黑色，看着很好看
快递倒是准时到了，这个手机质量是真不行，新买的竟然如此卡，感觉被骗了
首发价抢到的荣耀手机，直接便宜一百块钱，价格很实惠了。这个手机是五千毫安的电池，电池容量非常大，适合拿来当备用机，而且手机看着挺好看的。
卡的一批，垃圾手机，不建议买，这个价位建议买小米OPPO。
外形外观：很好 屏幕音效：很好 拍照效果：很好 运行速度：快 待机时间：长 其他特色：还行
前天买的，网上可显示1199，客服又解释不清，差评，还卡，大家别买，真的是上当了
取消了权限，还自动更新系统，还不可以删除，垃圾，不开心
手机收到啦！拿到手机沉甸甸的，一看质量就非常好！做为备用手机，内存大，充电快，待机时间长，拍照很清晰，价格不贵，很喜欢！ 外形外观：很大气 屏幕音效：很好 拍照效果：清晰 运行速度：快 待机时间：长
手机已经收到了，华为大品牌，手机外观很漂亮，运行快，内存也很大，比较亲民的一个价格，拍照清晰，分辨率高，买给老妈用的，非常合适，都爱不释手了！有需要的朋友可以入手了！快递大哥也很贴心，一直在京东买电器，物流给力，点赞！
荣耀真没让人失望，这款手机，非常顺畅，外观也很好看，买得很值。
手机买了，速度很快，头天下单，第二天早上就收到了。用了三天才评论。不错。游戏速度快。价格实惠，值得购买。运行也快，
一直用荣耀，这次买的P|ay5T用起来非常不错，手感很好，屏幕大，音质好，拍摄效果很清晰，内存储存大，物流也很快，客服服务也好，很耐心，总之非常满意，值得入手，谢谢卖家
华为手机荣耀Play5手机收到了，用起来很好！声音大清晰，物流快快，店长办事周到，谢谢合作愉快哈?！
买给妈妈用的，手机感觉很不错，颜色也很漂亮，手机操作流畅，运行速度很快，拍照效果不错，这个价位能买到这样的手机，非常的有性价比，电池续航也不错。推荐推荐！ 客服子瑜超级赞，讲解到位服务好态度佳，点赞。
外形外观：时尚 屏幕音效：好 拍照效果：可以的 运行速度：快 荣耀手机手感不错，给亲戚买的，还不错 用着顺手，声音性能都可以，操作交互简单没有学习成本，内存也足够，拍照效果很满意！
性价比很高，物流速度也很快，系统很流畅，不卡顿操作方便简单。电池容量很大，充一次能用好几天。屏幕大小合适。手感也很舒服。
垃圾。
昨天上午下单，下午就收到货物，感谢厂家、物流的快速！对于产品，更是迫不及待，颜色好，屏幕大，运行速度快，特别是照相，有专业相机的效果！
手机收到了，刚开始用有些卡卖家不给处理找了京东客服，卖家让拿上手机自己去界定，有质量问题给退，自己也不知道去那里界定就那用吧卖家服务太差
客服服务态度很好，快递也很快，值得购买的产品，做工非常精细，跟专卖店一样，推荐大家尝试。包装很好，颜值不错，质量也没有问题，祝老板生意兴隆！
买到手之后简直太喜欢了，看起来一点不像1000多的手机，蓝色的很高大上的样子，实物比图片好看。该有的功能也都有，感觉特别值！怎么看都喜欢?
下单之后，手机物流速度很快。迫不及待打开包装，包装精美。开机迅速。流畅，图片清晰，操作很好！性价比不错，华为荣耀手机做的越来越好了。加油！华为。支持国货。全家用华为手机??????
京东很给力，昨晚下单今天上午就收到了，包装很好，手机大小合适，外观很漂亮，妈妈很喜欢，用好了再给爸爸买一台！
手机手感不错，屏幕色度合适，照相很清晰，支持荣耀手机
非常不错，待机时间也长，我不打游戏，日常用完全没问题，外观也比较时尚，不错不错，很满意的一次购物，客服态度很好
刚好母亲节的前一天到了，京东物流就是快，提前给妈妈的母亲节礼物，妈妈很喜欢，上手很快，一下子就学会了。
外形酷炫 屏幕分辨率高 音效超棒 拍照效果比相机都好 运行速速度超级快  用起来非常顺手 赶上618 的活动 比原价便宜yi bai 大洋 知足啦 毕竟是新品 快递没得说 很快很快
速度快，机器很好看，非常的不错，关键是性价比很高，有快充，打游戏也可以，点赞，显示细腻，颜色准确，重量也不大，握持感很好，非常喜欢。
大电池续航5000毫安  老人使用频率不高 两天一充无压力 日常使用 流畅度够用 作为备机和老年人使用性价比非常好的 荣耀品质
给家里长辈买的，包装有封条，应该是全新的。手机很好看，四个摄像头，水滴屏，看着很爽。分辨率很好，千元机鸡也够用了。双卡双待，使用很方便。
便宜的手机都是这么卡的嘛，反应太慢，用着好痛苦
机子很好，大小合适，运行速度特别快，主要是电池特别耐用可以用两天，而且送了外壳，贴了膜，很棒的。
新机很慢。中间使用时跳出个&or;6什么什么，怀疑翻新。
内存特别大，不错的手机。信赖华为，可能相数没那么高，但是比几百块钱手机那强太多?，推荐一下老公说用起来不错的，屏幕分辨率也不错，很清晰，主要内存128G，真心大容量，之前也是用的华为，全家用华为太棒了，推荐大家购买
配置很高，很好用，屏幕很大，拍照效果很清晰，拍照很清晰。外观物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
手机外观还是很好看的，运行也很流畅，特别要说一下客服（甜梦  提莫  琉琉，这是我知道的称呼）真的很好，很耐心的解答问题，京东还是值得信任的，下次有需要还来京东
荣耀play5t活力版收到一段时间了，手机外观颜值不错，拍照效果好，作为千元手机还是很给力的，功能方面到位，6G运存+128G空间日常刷微信视频完全没问题，非常流畅，而且有5000毫安电池容量待机续航能力长，之前看中过play4t的但是没有货，当这次推出play5t就果断预约购买下送给老爸作生日礼物，换掉之前台荣耀7。老爸使用了一短时间都觉得比荣耀7好用，屏幕大字体大声音大，刷微信，市场买菜微信支付方便，看视频爽，人脸开锁快捷，好评。
京东送货速度快，到手后，立马开机激活，手机很好看，运行流畅，不卡顿。玩游戏也可以，电池可以，续航不错，还有快充，非常地赞，很喜欢。
家里人全是荣耀手机，性价比很高。这次给老人买的，新上的这款手机性价比也不错，屏幕很大，内存很完美，标配就128，完全够用了，电池也够大，像素老人用也够。买了黑色的，拿到手里手感也很好。还会继续支持荣耀手机的！
性价比很高，物流速度也很快。手机的尺寸大小合适，重量拿在手里没也不压手。手感很好。外观很大气。电池容量很大，充一次电能用好几天。系统很流畅。
京东发货速度就是快，到手就迫不及待的拆开了，包装完好，价格也很实惠，拍照很清晰，运行速度也很快，128G大内存够用，运行很顺畅。
买来给爸妈用，大电池，运行速度也还可以，挺满意的，京东第二天就到了，非常快，爸妈用着应该没问题，外观还不错，质感也对得起价格
首发买的，优惠了100，真的很划算！买来给老人用的！比较轻薄，基本要求可以满足，现在外观都很不错！运行速度也还可以！待机时间还要使用以后才知道具体的
荣耀手机真的很棒，外形时尚耐看，也很漂亮，手机的屏幕显示效果超棒，拍照的清晰度也是很高，运行的速度非常快非常流畅，很棒的购物体验，支持京东！支持荣耀！
荣耀play5t活力版收到，非常好用，新颖时尚，下载速度快，快充。容易上手，像素高清晰。客服服务态度很好，有问必答，良心商家，非常满意的一次购物
第二次买荣耀的机子啦！手感轻重刚刚好，屏幕显色强，超级快充，四摄，大音量，超高性价比。客服很nice，每次询问都耐心解答。老爸用得很开心，老朋友见到也赞口不绝。
京东越来越差了，手机买了7天就降价，申请保价被拒，说已经超过保价期4小时。谁买了东西后天天再去刷屏，信任全失，卸载京东。
外形外观：颜值高，超出预期，年轻有活力。 拍照效果：拍照巨清晰！自拍脸上的痘痘都看的清楚！需要美颜? 运行速度：运行速度快，不卡顿。 其他特色：这个价位，性价比也太好了了吧。华为荣耀，国人的骄傲！支持～
给孩子买的，很喜欢。 拿在手上高大尚，内存大，运行速度快。 物流也很给力，隔天就到了。
荣耀PLAY5T对我来说够用了，这么久了使用正常，外形漂亮，手感很舒服，屏幕大清晰，音质效果好，四个摄像头?拍照效果好，电池使用很长久，还有充电保护，不会充电很长而对电池不好。整体来说还是不错的?
在京东买东西有保障，而且物流特别给力。 外形外观：屏幕大，分辨率高 屏幕音效：很响亮 拍照效果：比苹果手机好的多 运行速度：嗖嗖地 待机时间：这个待追踪，不过之前一直用的这个品牌，值得信赖 其他特色：手机自带贴膜，还送了一个透明壳，手感也好，后背还有进网许可，安全感满满。
新品刚发布没多久，果断入手，性价比高，这个价格买到绝对赚到，手机运行完全不比其他品牌两三千的机器差，运行相当流畅，打游戏也很给力 颜值在线，能抗能打，黑色高端大气上档次，手机很轻薄，续航能力也很强 拍照这个价位也太好了，拍照清晰不失真，太香啦
手机真的超级漂亮，手感好，摄像头相当阔气！送给妈妈的礼物，妈妈非常满意！使用了一天了，速度超快，屏幕分辨率很好！带了透明手机套，没有耳机，充电很快很方便！这个价位也是非常感谢卖家了。等我自己再换手机就准备入手这个了！需要手机的朋友可以放心购买这款！还
手机昨天就收到了，打开试了一下，特别好用，反应老快了，像素很清晰，我家里用的手机，都是在京东买的，非常满意，必须好评
质量非常的好，颜值很高而且不重，非常的轻便。家里一直用的都是华为，非常信任这个品牌。 快递非常给力，昨晚买的，早上十点左右就收到了
很不错的手机，内存足够大，运行比较流畅，用来做备用机是再适合不过了！蓝色的颜色也很绚丽，我非常喜欢这款手机，值得推荐大家购买！
第二天收货，特别快！宝贝精致、漂亮，操作方便、简单，很适合老人使用。这是买给九十岁的老父亲，深得老父亲的喜欢。这款手机性价比比较高！京东的怢递小哥服务非常好！为什么喜欢在京东购物，不言而喻。
手机收到了。家人很喜欢这款手机。高端大气、运行速度很快、内存容量大，够用，是性价比较高的一款手机。为咱们国产手机点赞，为荣耀点赞！
手机屏幕够大，内存大用起来也流畅，老人用非常好?
侧面指纹使用方便，5000毫安的电池，支持22.5W的快充，后置四摄，500万像素的超广角。综合性能还不错，相对这个价钱，性价比挺高
手机发货很快，包装很好，外形蓝色很漂亮，屏幕效果出色，拍照很清晰，一点不卡，玩游戏也可以，充电时间很短就能充满，正品保证，家里人很满意，强烈推荐。
用了一段时间，质量不错，特意来评价一下。物流很快，外观个人感觉很漂亮，黑色的，靓丽大气，挖孔摄像头确实很小，设计很赞，背面玻璃材质，不沾汗水指纹，配合黑色简直让人爱不释手。尺寸刚刚合适，比起上一代有不小的提升，真的挺不错的，太赞了。充电速度特别快，性能没得说，快的飞起，屏幕采用的是直屏设计，在玩游戏的时候体验极佳，总得来说是真香机，值得购买果断入手，性价比高，这个价格买到绝对赚到，手机运行完全不比其他品牌两三千的机器差，运行相当流畅，打游戏也很给力。颜值在线，能抗能打，黑色高端大气上档次，手机很轻薄，续航能力也很强。拍照这个价位也太好了，拍照清晰不失真。
外形外观：外形很漂亮。整体手感很好！ 屏幕音效：屏幕清晰，很舒服，音效效果很不错。外放看视频听歌很好。 拍照效果：拍照很好，四个摄像头。满足日常拍照需要。 运行速度：这款是运行内存6G的，整体运行速度较好。 待机时间：很惊艳的是这款5000毫安电池。平时用4000毫安的就感觉很不错了。没想到这款5000毫安。真的是续航持久哦！ 其他特色：27号首日发售，刚过0点，立马下单抢购。运气很好，一下抢到了～！收货后使用非常好。屏幕清晰，音质很好，整体配置也很不错！推荐购买！
今天上午购买，下午到货，速度快！ 拿到手后，检查包装完好，开机正常，预置应用占用15G，使用流畅，声音大，老人家用了都说好！? 由于空间大，可以随便装应用，内存大，速度提升杠杠的?，太好用了！照相清楚
手机刚收到，性价比很高，很适合用，不卡，很流畅！！画面清晰，操控性简单易懂，拍照很清晰。准备买给妈妈去旅游的，很愉快的一次购物体验。
下单13小时就收到货了，手机外观也很赞。大屏幕，大电容，大内存，都很满意，客服提莫也很有耐心，非常愉快的一次购物体验～～～
外形外观:很好看,精致屏幕 音效:音质很好,清透 运行速度:很流畅,基本够用 拍照效果:还可以,很清楚 续航能力:也很好电池超大 买给父母用真的很实惠一次买了两！ 支持国货！国货万岁！
很不错的手机！蓝色款非常好看！后壳手感很好，运行也流畅，给我几个表兄弟买的，他们很喜欢，价格也不贵。京东发货挺快的，昨天下单，今天就到了！
物流速度很快 包装很好 快递小哥也很好 很给力 手机用起来也很流畅 一点也不卡顿 新款还是很不错的，下次还有活动就好了。
手机颜值很棒，手感很好，，买的黑色的，刚开始想要蓝色的，不小心搞了台黑色的，感觉也很好，发货速度不摆咯，那是相当的快呀，隔天到。
总结一下这款手机，拥有iPhone无法企及的22.5w极速闪充、5000ma电池和6.6寸大屏，高端的四摄像头（我的一加才三摄买到了4k价位，这个四摄才买1.3k），2021年先进的水滴全面屏，720p的lcd完美解决高端amoled屏常见的烧屏现象，综上所述，这款手机完全碾压目前市场上的各种高端机
外形外观：拿在手上很舒服 拍照效果：千元机里面不错 运行速度：就是喜欢荣耀 待机时间：5000毫安大电池，待机时间超长，还支持快充。
这款新出的手机很实用，5000毫安的大容量电池，告别电量焦虑，手机的外观和配色也算中规中矩，拍照和摄像也还凑活，侧边指纹和人脸解锁方便。
发货速度好快，昨天刚下单，今天就到了，实在是太惬意了，手机到手了感觉不错啊，这个手机是买给亲爱的老婆用的，现在618。如果用一段时间以后，觉得好的话，我还会再买一部，目前来看还是很不错的，用一段时间后再来追评吧！手机里面没这安装的应用很齐全，基本上我就不用自己去安装了，因为有四个摄像头，所以专门点开来拍照一下，清溪到炸裂的感觉啊！好棒好棒好棒，这个六一肯定过个自由自在啊！谢谢京东，谢谢荣耀，给你一万个赞！！！！！！～(￣▽￣～)~
外观好看，有质感，屏幕挺大的，拍照很清晰，运行内存大，有指纹锁，面部识别锁，很快就识别好了，快捷，方便，导航键有多种选择方式，我第一次见，太棒了，给老公买的，他很喜欢，给华为点赞
1，128GB存储空间，突破空间束缚，音乐、游戏、热剧，随心下载，肆意开怀； 2，高清四摄，后置1300万像素主镜头，激昂青春，魅力四射； 3，体验升级全新人机交互体验，双击截取全屏，画圈局部截屏，画S长截屏，开启花式截屏新玩法。  ???母亲节礼物，杠杠的！
给家人买了一台荣耀手机，开箱之后颜色非常漂亮，屏幕超级大，充电器也是快充，配合5000毫安的大电池，再也不怕没有电啦，拿在手里，手感也很不错，性价比很高，也很适合老年人使用。流畅运行，一点也不卡。真的是买对了。
手机外型好看，让人看见了爱不释手，手感很好，很漂亮，听歌和看电影，声音都很大，声音效果很好。电池容量大。看电影和游戏可以放心玩。屏幕很清楚，用起来很舒服，续航时间长，充电速度快，值得拥有。
外形外观：包装很好，简约的华为风 屏幕音效：屏幕显示很不错，屏幕大，显示清晰 拍照效果：拍照效果好，好几千万的像素，能不清晰吗 运行速度：运行速度杠杠的，用起来都不卡顿
手机非常棒，比较流畅，电池电量大，轻度使用两天充一次，快充和指纹这些实用功能都有，大屏玩游戏追剧都很爽，128G大存储容量使用肯定没问题，试拍了照片很清晰不是专业摄影基本够用了，荣耀手机信号很好，应用了自己的技术。综合来讲还是值得推荐的，不过更期待鸿蒙系统，希望以后能用上。
很不错，昨天刚买的今天就拿到货了，买来给老人用，这样的配置很好了，足够老人用了，还是很信任荣耀系列产品的。推荐大家值得购买！
收获很快，屏幕很大，老人很喜欢，功能性好，出门携带也方便，如果是给家人买，这个绝对是首选！！！！！
618活动买的，挑了挺久的了，给爸爸、姨妈的，希望他们喜欢，性价比很高，客服也很有耐心，帮我对比了很久，很多细节方面的事也跟我说了，物流很快，隔天就到了，必须给赞啊！
给老妈买的，原来的屏幕碎了，新手机很流畅，自营速度非常快，晚上下单第二天就可以收到，推荐购买，性价比很高的一款手机，够用了，
这个手机是帮家里面老人买的，屏幕够大，颜色鲜艳，字体也够大，其速度够流畅。长辈非常喜欢。
荣耀Play5T活力版极光蓝真的是太好看了，大小刚刚好，手感特棒，反映速度也超快，质量好外观设计很漂亮。屏幕色彩靓丽、清晰，音质效果也非常好，听歌非常享受，拍照像素超高的，电池续航时间很长，用一整天是没有问题的。这么优惠的价格买到这个配置，实在是太优惠了。
?6月1日早晨6点下单，下午5点就送到家了。速度真快???让我赶紧评价一下?。         手机颜色很漂亮，是那种稳重的蓝色，高贵而不失典雅，我是给爱人买的，收到后他很喜欢?。不过，就是女生用也很漂亮。拍照清晰，反应速度快，电池大5000毫安，内存大128G，还有收音机?功能呢，最重要的是价钱很合适。?想买手机的快点下单吧??
手机屏幕够大，老人用很合适，操作流畅，充电器和充电线都配齐了，不用再费心思去买，还有手机保护壳，很贴心的服务，大赞
抢购很快就发货了，手机手感很好，分辨率清晰，使用也很简单，作为老年机不错，老人很快上手使用
手机收到了，颜色很漂亮高端大气，非常喜欢19号买的20号就到了，送给老爸父亲节的礼物， 拍照效果：相机很清晰 屏幕音效：音质很好 运行速度：速度运行很流畅 外形外观：外观大气
手机到手手感非常不错，画质也很清晰，价格也很便宜，运行也很快，本人非常喜欢！
手机屏幕大 音质好 运行速度快 人性化功能齐全 性价比超高 客服热情专业性很强 京东物流速度OK 购物体验 优秀?
外形外观：外观漂亮，屏幕占比高，有侧面指纹解锁，非常方便 运行速度：运行流程，跟手性好 拍照效果：拍照清晰，不虚标，四个摄像头，功能齐全，效果好 待机时间：代机时间长，一天重度使用没问题 其他特色：主要是国产，支持国产，国产手机也很好用了
给老妈买的618礼物，机器好看，送货小哥服务很好，感谢，老妈也喜欢这个电话，给京东点赞
我的手机已收到，手机很好，像素很清楚，总之很好，祝老板生意兴隆
荣耀 Play 5T活力版，高级快充大电池，6.6英寸全面屏，全网通6GB+128GB,极光蓝。是4月27日首销新款手机。光与影交织焕变，潮与酷相得益彰，款式精致，让人爱不释手。外观大气，很漂亮，音效效果很不错，加上四个摄像头，满足不同季节拍照需求。运行内存6G，速度也很快，屏幕清晰，续航持久，整体配置非常不错，性价比非常高。一直在京东上买手机，家电等产品。京东商城，货真价实，质量非常好。京东快递，非常给力。昨晚23点多下的单，今天就收到货，支持货到付款。客服服务非常好，让华为荣耀手机做的越来越好。加油！华为。支持国货，国货精品，华为手机。
给孩子买的，升了一级，做为奖励，综合了外观，价格，功能，决定了买这一种型号。收货后发现，大小正合适，用起来方便，足够目前的需要了，孩子很喜欢。
关注好久了，送给老爸的父亲节礼物，正好有赶上6.18的活动，非常合适，手机到家后手感非常好，老爸很喜欢，屏幕很大，也很灵敏，反正值得推荐，送老人可以考虑。
手机美观大气，拿在手机很舒适，运行速度很快，触摸很流畅，不卡顿。物流很给力，下单后当天就能收到货了。满意
外观很漂亮，整体手感不错，屏幕清晰，音效效果不错，后置摄像头满满的科技感，一直在用华为的手机，支持国产手机！发货速度！！！！
等了好久，刚一发售就买了，第二天就到了。手机很好卡，屏幕大，显示清晰，客服明月的服务棒棒的
很喜欢，价格也很实惠，用着一点也不会觉得卡顿，电池也挺耐用的，充一次电可以用很久，内存也挺大的，摄像头的像素也挺不错，很清晰。
整体来说还不错，首发也很实惠，手感也不错，还是推荐购买 外形外观：时尚，不错，很大气 屏幕音效：个人感觉不错，都还好 拍照效果：效果一般，放大后模糊 运行速度：还是不错，够用了
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，果然没看错。图像也清晰可见。打电话声音都很好，只是偶尔有小的卡顿，安装软件的时候。用用看看，不错。
一直在用荣耀的产品，这款手机的外观是大气上档次，续航能力超强，充电速度快，拍照方面也不错，后置四摄1300万主摄+500万广角+2颗200万景深、微距镜头，拍出来的效果能拿得出手，运行速度上也过得去，毕竟对千元机来说定位就是，不能要求太高，价格摆在这，总体上真的很不错，性价比非常高，完全是可以满足一切的日常使用，物流也非常快???
简直不要太完美 外观，蓝色的经典简直无法替代，超大屏幕，家人很喜欢，6gb运行内存足够流畅，128gb手机内存，太够用了，电池容量足够大，解决了用不了多久频繁充电的问题，父母很喜欢，全家都在用荣耀以后继续支持
外形外观：有蓝色黑色两种颜色，感觉蓝色很好看，拿在手上很轻薄，很舒服 屏幕音效：6.6英寸的大屏目，视觉效果非常好，听歌看视频，都非常好 拍照效果：4个摄像头，拍照很清晰，而且自带美颜，出图的效果非常好，个人很喜欢 运行速度：6GB的运行速度，对于父母来说够够的了，速度快反应敏捷 待机时间：5000毫安电池待机时间也非常的长，而且很省电，足够用了 其他特色：非常喜欢指纹解锁，关机解锁一件搞定，很方便，而且还有面容解锁，绝对不输给好几千的手机，对于这个价钱买到这么好的手机，太值了，非常喜欢
外形外观：玻璃质感好，美观 屏幕音效：清晰透亮，声音响亮 拍照效果：像素很好。够用了 运行速度：流畅的很，希望以后一直好 其他特色：一直在买，全家买荣耀
支持国货，支持国产。对比了下首发4月27号预约下单，今天收到货很开心，屏幕很大，充电也快，还有一个手机壳。
给老人买的，价格优惠，操作流畅，跟华为的系统差不多，很容易上手，优化的很好。老人非常喜欢！
手机壳收到了，质量很好，做工精细，没有异味，款式新颖，价格实惠。已经买了几次华为荣耀手机了，质量都是非常棒，运行流畅
手机今天收到了，荣耀还是一如既往的好，家里大人都是用的荣耀，做工精细，系统流畅，充电快，关键电池还大，父母很满意。客服盼晴很耐心的给我介绍这款新品，赞一个
手机非常漂亮，网速也很快，很喜欢，是我想要的这一款，值得购买。价格也不贵。
昨天晚上下单，今天上午就收到了，物流真快。手机屏幕比想象中的大，运行内存6G，完全够中老年人正常使用。外观大气，摄像清晰，性价比很高的一部手机。
晚上等到12点抢到了，第二天就送到手，第一次用华为荣耀手机，用了块一个星期了，用起来很流畅，内存足够，作为工作手机使用的，千元机功能都有，像素不是太好，不过对得起这价格，外观喜欢，人脸识别，都是2000多手机的功能，整体使用非常不错！
之前用的荣耀6x，用了四年半，很耐用，这次直接选择了荣耀最新款。 包装上，东西很齐全，充电器，手机保护壳，别针等一应俱全。 这个手机外观还是蛮不错的，很时尚而且比较亮眼 系统上。是128g，已经足够用了，还配置的是超级快充，拍照的照片也很清晰，可以看看下面的实图，会来追评的
手机很好看，屏幕很大，6.6的屏，像素也挺好的平时拍照够用了，指纹解锁是在侧边挺方便的
??质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物???  ?这是买给妈妈用的，机身很轻，单手拿着用也不会感觉很重 ?这款手机的颜值还可以???面部识别解锁配合????????侧边指纹解锁，用起来很方便???? ?6.6英寸的屏幕加上超大字体?有老花眼的都可以看得很清楚 ?背面配有4个摄像头???广角，微距，录像通通涵盖了 ?机身电池5000毫安，加上22w的有线快充，用上一整天都没问题????????? ?这款千元手机，有这么多实用的配置，性价比很高，千元机王舍你其谁???
特别特别的好用。个人旧手机真的完全不一样，而且系统一点都不卡比，OPPO和其他的手机都好用多了，而且带电量特别的好，充一次电可以用三天。看视频什么的完全都不卡。而且照相拍照功能都特别的清楚。呃，客服也特别的好，特别的贴心，特别的热情，一直在解答我的问题。客服绵绵，真的很贴心，一直在帮助我，谢谢卖家。发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购
买来就有贴好的贴膜和透明手机壳，色彩很鲜艳，系统快速无卡顿，屏幕显示好，滑动流畅，性价比高！
京东物流很快，快递小哥服务态度非常好，快到了提前打电话通知取货，收到手机很满意颜色很好看，照相挺清晰的，刚打开还没用，就试用了一下相机，效果很满意
发货超快，包装完好，价格也实惠，收到后马上拆开，没有问题。拍照也清晰，运行速度也很快，128g内存够大，外观完好，个人用起来觉得很顺畅，很满意，有事要询问，客服君心马上回复解释说明清楚我不懂的问题，太棒了，也是很满意噢
荣耀Play5T活力版收到，这款手机非常好用，新颖时尚，下载速度快，充电快，容易上手操作一学就会，拍照镜头很高照片清晰度好，没有wiff的情况下也能上网，功能很多...商家服务态度好有问必答，手机包装很好，京东快递给力。
东西收到啦，很好目前看，家里人都用的荣耀，非常好，这款宝贝不进颜值高，性能目前看也很不错，会给家人和朋友推荐的，我觉得年轻人和老人都可以用，非常时尚！
五一回来前给父母买的，幸好有货，发货也挺快，赶在五一前到货，质量很好，大电池，内存外存都很大，在家里够用了，能用很多年，大屏父母用着很方便，还有人脸识别，挺方便的，个人很满意
非常有颜值有速度的手机感觉不错不错不错哦
入手开机MIUI直接是12.5的（12.5.4.0），新出厂的都这样了，还是碰上二手了？屏幕质量不错，2K120很流畅，发热耗电也是杠杠的，还需要观察
手机很棒，屏幕很清晰，运行速度很快，紫色超级nice  ，玩游戏的话夏天要开着空调。
三星顶级屏幕，2K分辨率还能达到120hz刷新率，观感非常完美。背面的摄像头因为突出,就很抢镜,但是拍照效果非常好,拍照模式也多，可玩性不错，喜欢拍照的一定会喜欢。拿在手里沉甸甸的，有5000毫安大电池，续航有保障。陶瓷后盖拿在手里也很有质感，比玻璃温润有高级感。充点达到67W，速度还不错，一小时就差不多充满了。双扬声器非常给力，对比了其他手机，明显11pro的更好，这个不多说。支持了ip68的防水，可以说补上了这个小遗憾。骁龙888，不用担心性能不够，安卓旗舰配置还是有保证的。总之这代小米旗舰，还是很有诚意,确实不错。
小米11pro牌照真的可以，顶级配置，手感也不错，顶级2k120hz屏幕，电池也可以，5000ha,续航。充电实测40分钟冲完，刷牙洗脸就百分之80了。
拿在手上简直是艺术品，各方面都跟符合心中的条件，如果有加199的无线充就好了，可惜了，屏幕素质真的好，马达手感绝了，米8总算退休了，这下鸟*换炮了，希望小米一直好下去！！！
外形外观：外观设计还是中规中矩，谈不上很漂亮 屏幕音效：屏幕非常惊艳，显示效果细腻。音效没的说，非常哇塞！哈曼卡顿加持。 拍照效果：非常好，不愧是三星GN2 运行速度：运行速度没的说，非常快 待机时间：还行，5000毫安大电池，可能因为2K屏和高刷原因，并不是特别省电。 其他特色：67W双快充，IP68防水，几乎无短板的一款手机。
到货很快，618价格是要比平时便宜一点点。相当有质感，做工很好，屏幕很细腻通透，刘畅，120hz+2K不是盖的，电池还比较耐用，充电可太快了。
外形外观：手机外观很好看，不过后置摄像头比较厚，随机带的手机壳无法完美保护。 拍照效果：拍照效果不错。 运行速度：运行速度流畅，应该说从安卓8.0以后，安卓手机的稳定性都很好了。 待机时间：待机时间是硬伤，跟5000毫安的电池根本不匹配，其次发热严重，这个应该是小米手机的通病。
外形外观：外观精美，拿起来重量十分称手，很扎实的感觉。后盖磨砂玻璃手感很棒 屏幕音效：屏幕十分棒，流畅而且清晰，使用感受极佳 拍照效果：拍照色彩有时候不是特别准
小米11Pro 手机确实挺不错的，2k屏也不是吹的，一亿像素拍摄出来的效果非常好，双喇叭?的音质效果也挺舒心，挺上档次的 点赞！手机总体设计比较时尚，靓丽，就是后置摄像头较突出点，手机浏览时，切换app的效果也非常不错。京东快递员服务态度很好，物流特别快！
手机很流畅120hz很舒服，iPad的相机很难体现出来，紫色也很好看，打游戏并没有想象中的发热那么严重，一款非常不错的小米旗舰手机 运行速度：很快流畅 外形外观：好看 屏幕音效：屏幕e4非常好 拍照效果：优秀
跟iPhoneq11.对了下夜景 互有优势啊 感觉没激发夜宵模式 整体感觉很棒 完全能替代11的工作！
618优惠买的，价格比起刚发布的时候优惠很多。手机性能很全面，也比较平衡，miui系统非常好，功能强大，拍摄性能相比之前有了很大提升，续航也给力，总体上还是很满意的！！！
小米手机，原来准备入手11的，一直熬到11Pro，说实话，还是很满意的，手感略重，握持很舒服，外观大气，音效，拍照都挺好，运行速度快，待机时间按个人使用方式足够长，希望小米手机越来越好。
外形外观：还不错，手感很好 屏幕音效：很大声，音质没感觉 拍照效果：目前很满意，比旧手机进步很大 运行速度：很流畅，目前还没卡顿 待机时间：一般，一天一充少不了，甚至两充 其他特色：好看，紫色很特别
这次小米备货很足，根本不用抢就入手了！外观漂亮大方，淡淡的紫色，大气，大爱！2k屏显示非常清晰，高刷新率！骁龙888名不虚传，运行速度快！拍照效果好，内置了好多的模式！还有防抖功能！总之一句话，米11pro 没有让我失望，赞?！
外形外观：外观很漂亮，紫色眩光比想象中的效果更迷人！ 屏幕音效：音效相比米10pro有点不足，但也很优秀了！屏幕比米10pro更靓丽，毕竟2K高分辨率高刷新率！算是小米近年来配备的最好屏幕了！ 拍照效果：拍照效果很不错，也拍很强？ 运行速度：温度不高的时间运行速度很快，但室外使用一升温就卡了！系统还有待优化！
外形外观：比ultra要正常一些，我个人更能接受这种设计 屏幕音效：一目了然的好屏幕，比iphone12好 拍照效果：夜景稳，比我的mate30pro强 运行速度：吃鸡可以开超高清 待机时间：比mate30pro短20%的待机时间。主要是mate30pro麒麟990比较省电，但速度上，小米11Pro要快太多了。
外形外观：外形外观：漂亮手感很好  屏幕音效：清晰震撼 拍照效果：清晰 运行速度：超快 待机时间：超长 其他特色：太多了
惊喜，小米11pro夜间拍照功能非常强大。手机漂亮，握在手里的感觉非常爽，速度飞快，正在熟悉中，很多功能还不会用。
外形外观：很酷炫， 屏幕音效：音响很大，声音可以 拍照效果：像素很高 运行速度：还可以吧， 待机时间：120刷新率确实费电 其他特色：发热还是厉害
到后使用效果非常好，外观漂亮，屏幕清晰，音质非常好，拍照效果优良。运行速度快，待机时间长，充电非常快，使用操作简单，国产品牌，质量值得信赖。
手机还阔以，屏大，2k+120好！这配色还阔以，紫色磨砂玻璃，不易沾指纹！67w快充+5000mAh电池，拍照主摄gn2 1/1.12超大底，潜望长焦五倍光变!
外形外观：手感，没的说，杠杠的，比起小米11好了不知多少倍 屏幕音效：屏幕细腻精致，哈曼卡顿调音果然牛点赞 拍照效果：比起小米11精进了不少，5000万像素  京东购物，让人放心，快速的送货服务，这是其他平台所没有的，希望京东越来越好！
送给老爸的礼物，小米的手机越来越高端了，11pro这款确实可以称为安卓机皇，颜值、屏幕、摄像都是最顶级的，老爸很喜欢，我也准备退休用了多年的水果机，拥抱优秀国产手机。
省了七百多太爽了！显示细腻，手感挺好。第一次买小米，儿子的大学礼物！
2k屏幕非常惊艳，字体清晰锐利，没有以前那种字体彩边的现象，后盖也是磨砂材质的，不沾染指纹，手感好了很多，拍照也很清晰，白天光照充足色彩好看
小米手机买的淡紫色，安卓系统还是用着比较顺手，大小样子正好，淡淡的紫色很喜欢，颜值极高，照的相片很好看，发布会抢购的，速度比较快就到手里了，好多功能真的很好用！
物流快，使用两天，外观还好，充电快，曲面屏幕效果好，骁龙888处理器很流行，很满意?。
心心念念好久了 终于 有这次活动买下来了 手感棒 曲屏的 120HZ高刷 速度刚刚了 性能应该是目前里面最好的了，国货之光呢 好好用了
手机真不错，运行流畅，拿着也蛮有份量的 外形外观：简约大方，曲面屏看着很爽 屏幕音效：屏幕显示清晰，色彩饱满 拍照效果：拍照清晰，拍出的照片色彩丰富饱满 运行速度：非常流畅，反应也很快。 待机时间：不玩游戏的话，1天多 其他特色：硬生生的把果粉，变成了米粉，告诉我，用着真不错。性价比真不是盖的。
期盼已久的小米11大杯，终于拿到手了！还专门去小米店里看了看，非常喜欢！看评论大家的充电器都没到，今天到了打开看充电器也一起发过来的，意外惊喜啊！喜欢，买就完了。
屏幕大小合适，原机用的是mix2，所以系统用起来顺手流畅，使用换机APP很快搞定，12GB内存运行非常快，无卡顿现象，游戏60FPS运行顺畅，显示设置成120Hz刷新率切换快速，67W快充10分钟达到60%，满意。
想买绿色的，没货就选了紫色，还不错啊，不粘指纹。拍照清晰，远景不模糊，充电速度是真快。 系统的话，用了几部小米手机已经习惯了，很流畅。屏幕不错，画质挺好，游戏运行简直舒服啊，888真香
选择了小米11pro，主要是GN2的加持，接近1英寸的超大底，真是让人难以拒绝。其他性能都是旗舰级所必备，对小米品牌还是认可的，主要硬件强悍，性价比更高，小米11pro属于那种耐看型的，特别是手机背部摄像头区域，识别度蛮高，原以为绿色玻璃后盖沾指纹厉害，试了试， 感觉还好！微曲面屏也是自己喜欢的！
手机很好啊5000毫安电池?手机很薄，比小米10至尊版拿着舒服，轻了一点，从小米10至尊版换过来主要就是看中它防水功能，暴赞??
首先手感超级好，轻薄跟厚度都是刚刚好的，屏幕素质超级给力，秒杀苹果12Promax，相机超级给力，性能好，扬声器超级给力。唯一就是稍微发热，当然这是所有手机的通病。是目前最值得购买的安卓手机，没有之一。也是同价位综合素质最强的安卓手机没有之一。强烈推荐！
京东物流太给力了，下单后一天就到了，价格最优惠，手机性能够给力，使用了一天手机性能绝对机皇，暗夜拍照功能逆天，期待早日用上小米的国产系统。
手感不错，屏显也不错，曲面屏的，第一次买小米手机，之前一直买的华为，这款是女儿看重种草很久的，买给孩子中考的礼物，绿色很好看，手机很有质感，份量比我现在用的华为p30沉，看配置觉得性价比还不错，所以趁618赶紧入手，等使用一点时间再评价。顺便赞一下物流 真的很快。
小米11pro系统运行流畅，体验了几个小时，非常的棒，做工相当的强，手感细腻，2K屏惊艳了我，充电那叫一个快，续航能力?，拍照给力，京东物流那叫一个棒，早上购物下单，傍晚给到手中，特别棒的一次购物，小米出品特别强。
手机手机很流畅，没怎么打游戏，散热很不错，，外观很不错，手感好到爆，相比于我之前的小米9升级太多了，夜枭算法夜晚拍照像白天，就是有点糊。很不错的手机
618买的，到货还是挺快的，买个给妈妈大人用的。 外形外观：说是紫色，底色是紫色在灯光下会泛出红紫色，暗粉色的光，很有心思，妈妈很喜欢。 屏幕音效：屏幕分辨率2K，清晰已经不能表达其效果了，音效也很通透，音量足够，有一些些的空间感。 拍照效果：超大的相机大底拍照基本是硬件最高了，手动调节一下效果就很好。
外观无敌，米9过来的，日常高刷全开续航还能承受，使用的话38-39左右吧，能接受，反正外观是爱了爱了。手感非常nice，用一段时间再来追评。
都说火龙888很热，实测全负荷跑分42度，玩一把吃鸡40度，有热感，不至于烫手，屏幕牛批！！！
一直使用小米的产品，手机，摄像头，笔，鞋，空调，电视平板电脑，看见618有活动价格还能免手续费分期，就买了一台11Pro，之前一直在看小米11，看到Pro的配置就决定买这款了，之前用的小米10S，手机优点运行速度很快，旧手机导数据非常方便，手机像素高，手机颜色正，电池容量大，充电非常快，潜望式50倍照相，外放声音大，缺点，发热大大的，电池耗的快，比较喜欢小米的产品，以后还会支持的，兴许以后出汽车了，就买一台哈哈哈哈。
外形外观：外形外观时尚，配色好看，推荐绿松石的配色真赞。 屏幕音效：屏幕非常细腻，音效还没体验。 拍照效果：拍照效果刚刚的。gn2不是盖的。 运行速度：骁龙888游戏无压力。 待机时间：充电飞快，买的80w无线充还没到，等到了试试无线充电的效率。
外形外观：在实体店看过绿色是最好看的，很特别，外形很好 屏幕音效：屏幕没得挑，大屏曲面 拍照效果：这个镜头绝了，以后拍小孩可以比得上影楼 运行速度：骁龙888不是吹了，非常流畅
2k+120hz屏幕确实惊艳，细腻爽滑，前后玻璃材质手感无敌，67w充电虽然比不上120w，但不到40分钟就能从0充满也很厉害了！相机拍照完全可以满足日常，超级夜景也是很厉害！火龙888确实发热，但是可以接受！小米加油！
外形外观：很不错，机身修长，大屏，全面屏，单手操作刚刚好。 运行速度：速度流畅，系统设计很人性化。 拍照效果：拍照很清晰，给力
小米手机照相夜晚很清晰，真的不愧是机皇称号，发货真快，这次买不用怎么抢购，备货较充足，这点比原来好多了，给小米公司备货点个赞
618下单，因为商品一直出去备货状态，所以等了几天，京东物流挺快的，新手机运行速度很快， 6.8英伦，E2屏幕，哈曼卡顿音响，目前真香，拍照10倍变焦后会糊，对拍照要求高的建议上11ultra
到货很快，本来以为昨天就可以到的，手机包装很好，看着很新，但是我没舍得用，**我就卖了，然后充电器还没发货，我的67w快充，的3859买的小米11Pro紫色8+128，顶我
屏幕很大，很好，cpu功耗大，确实比以前的手机发热厉害
小米11PRO真的香，618大促降700入手，骁龙888真的强速度杠杠的，紫色12+256流畅的没话讲，拍照效果也很好手感屏幕都是完美，用下来感觉很舒服，值得拥有小米越来越强。
多年来一直在京东上买电子产品，发货迅速，当晚下单，次日上午就送到。手机很不错，质感很好，照相功能爱了爱了，媳妇很满意！
六一八拍了这款手机，到货很快，手机的包装很大气，手机的品质还是很不错的，没有网传的那么厉害，总体来说还算不错，我不玩游戏，够我用了，价格也比较划算，很满意的一次购物。
外形外观：惊艳 非常轻 屏幕音效：非常好 屏幕清晰 拍照效果：拍照非常清新 运行速度：一点都不卡 应用秒开 待机时间：正常使用一天没问题 其他特色：充电半个小时直接充满电 小爱同学很好用 黑科技也很好
11香，这颜值十分能打，大容量大电量，配上67w原装充电器，解决充电焦虑，屏幕好，音效好，拍照强，运行起来十分流畅！好评！绝对的好评！
不愧是安卓之王！旗舰的品控就是不一样，各方面做工和手感！越来越对小米手机有好感了，太喜欢了！儿童节礼物，哈哈！
值得拥有，小米加油，永远支持小米，不一样的体验就在小米旗舰店，性价比超高，唯一的选择，加油?，手感很好，电池容量大，充电快，真心值得入手，发货快，快递给力，支持小米 外形外观：靓丽 屏幕音效：无敌 拍照效果：超赞 运行速度：稳定快 待机时间：超长 其他特色：唯一
哇(??▽?)?，小米手机真的越做越优秀了，包装设计就非常棒，简约又大气，手机就更优秀了，手感很不错，握持很舒适，屏幕最值得表扬，非常细腻 看着也不累很舒服，曲面屏大大的好评，从边缘滑动很丝滑，系统也比之前好用了，配得上今年的旗舰之称了，哈哈哈
终于终于终于终于等来小米的第一个2K+120HZ的顶级旗舰，屏幕素质顶级，高刷丝般顺滑，舒服极了，系统体验完美，界面精致，功能丰富，50M大底像素镜头不是盖的，吊打同级，机身质感不错，高级，各项体验非常满意，总算有一台我合意的米机了，发布就第一时间下单，就是这么飒！
外形外观：微曲面，容易接受  屏幕音效：清晰度绝对高，双扬声器立体感很强 运行速度：超级流畅 待机时间：重度使用一天一充，轻度两三天没问题
六一小米跟苹果的优惠力度好大啊，太香了，忍不住剁手了，买了两部跟媳妇一人一部。基本每年都换苹果跟小米的新机，因为习惯了苹果系统跟小米系统，再用别的手机用不来。这个手机颜值很高，曲面屏用着很丝滑，2k屏看着很舒服，游戏很流畅，吃鸡久了有点发热，不过在可控范围之内，电池还算耐用，目前来说一天一冲，而且67w充电速度很快，早上洗漱一下，就充得差不多了。很满意，绝对旗舰得水平。
外形外观：很漂亮，很大气，正面屏占比很高，背面也很有特色，很有辨识度 屏幕音效：顶级屏幕，2K?120赫兹同时开启时，哈曼卡顿音效，完美 拍照效果：主摄很强，副摄一般般吧，总体还是够用了，很强大了 运行速度：骁龙3个8和ufs3.1的组合，就已经是顶级了，加上5000毫安大电池，67w双快充，真心很强
发货很快，第2天就到了。京东618价格非常实惠。性价比非常高。这款小米11pro号称是安卓机的机皇。运行速度非常快，照相效果非常好。还送了67瓦的充电器。充电非常快，大容量。整个操作起来非常的流畅。玩游戏也非常的爽。一次非常满意的京东购物。
手机用起来感觉很好，不怎么发热，温控把我的很好。骁龙888永远的神。年度旗舰处理器用起来就是快，三星GN2大底，俗话说，底大一级压死人，拍照效果超乎了我的想象，IP68的防尘防水这次用在了小米的旗舰机上，感觉很良心。哈曼卡顿调教的双扬声器，音质很好。平时聊天听歌手机就是正常温度，没有感觉发热，曲面屏的视觉效果很好，目前还没有用手机打游戏。在京东上买手机，发货也快，手机送达的质量也很好，没有翻车。这次给京东点个赞！！！我是小米的老粉丝用户了，初中的时候就开始使用小米了，买过小米2S，小米4，小米6，小米9，这次的小米11pro是由小米9过度来的，感觉全面提升，小米手机的性价比很高，永远支持小米。
外形外观：紫色好看，紫气东来，高贵，磨砂，质感无敌 屏幕音效：屏幕好像是米11同款，挺好，观感不错，音效无敌 拍照效果：拍照真的同价位无敌，底大一级压死人系列 运行速度：很快，比我的k40更快 待机时间：待机应该还行，5000毫安应该不错 其他特色：IP68的做工，果然不错，小米无敌
东西非常好，系统流畅，一键数据同步，上一部小米手机的数据完美复制，拍照不错，不过广角和潜望镜。。。 总体好评
收到货真的觉得很惊艳！用过小米10，觉得小米11的屏幕真的大了很多，而且2K屏幕超级细腻，非常的好。小笼包，巴巴的芯片也非常的给力，摄像头更是不用说了，11 Pro你值得拥有。
挺好的，很流畅，性价比高，散热咋说，真的热，不过除了华为，骁龙888都热吧。快充真的爽，基本一天一充，玩的多的话，掉电确实快。。。
外形外观：裸机手感可以，颜值也还行 屏幕音效：屏幕没得说，看得很舒服 拍照效果：不是特别追求拍照。感觉比10好 运行速度：很快   待机时间：全天2k加120hz一天大概要两充，90hz好点
颜值不错 充电快 耗电也快啊。。。。。哈曼卡顿效果可以 有明显变化 一个字就是赞！！很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖
终于到手了小米11pro，黑色包装很显高档，原厂已经赠送了手机壳，而且也贴了软膜，很好的服务，不用急着自己买了，选了快充套装??
手机很快就拿到收了，说实话，这数独，不摆咯，很快，手机质感很牛，个人很喜欢，黑色很高级，充电速度不愧是67w，666爱了，很喜欢。
外形外观：很好的，漂亮，有科技感，小米的配置性价比高 屏幕音效：屏幕清晰，音效不错， 拍照效果：拍照效果好，画面清晰， 运行速度：运行速度快，比之前的手机好多了。 待机时间：待机时间够用 其他特色：这款手机人气高，催了又催才收到货。
京东618大促，11pro的价格太给力了，真的忍不住下单了。用起来真的流畅，没有什么明显的短板，尤其是屏幕真的超级清晰。都说888发热 我倒是没觉得有多么严重，因为我不玩游戏，总之真的不错！
手机很好，开机待机大半天了，掉了百分之七的电，聊天，听歌，看头条，没有发热，拍照效果也很好，满意，我不打游戏，日常使用非常可以，看看后续吧，会不会出现卡顿发热情况目前好评
外形外观：外观很不错，很漂亮，小米的高端机 屏幕音效：屏幕很清晰，不愧是三星的顶级屏幕音响也很好，双扬声器哈曼卡顿音响， 拍照效果：拍照不错，算话很好 运行速度：运行速度很快
一直是小米粉，小米的最新款手机，确实不错。太流畅了，屏幕也给力。外观很好看。太喜欢了。 昨天下午付款，今天上午就到了。还送充电套装，手机卡。给力
这次小米手机非常棒哦，不管是拍照，手感很圆润，特别是屏幕效果就非常舒服，游戏效果也不错哦。电池5000毫安大电池，对于游戏党特别好。
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物这个产品和它价位相比来说，还是很合适的已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖性价比高，我很喜欢，下次还会光临性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?
很好看，用起来也很OK，除了打游戏的时候会很容易发烫，但是打完之后大概五分钟的样子手机就会很快降温下去，所以这个降温还是不错的，然后充电也很快，半小时就能充满，很nice。
1.相机本身尺寸算是市场上比较大的，对比菊厂的mate30pro，更大也更重，屏幕圆角更大；2.相机模组有凸起，而且是两层凸起，实拍效果来看，得益于大底，夜景真的强?，对比菊厂自动夜景可以有更短的快门时间也可以有更好的成像效果，不过白天ai模式下色彩没有菊厂的鲜艳，显然菊厂的算法更强；3.屏幕的120hz高刷是真的不错，使用起来感觉画面的流畅很好，微曲面兼顾了手感和显示；4.软件优化一直都可以说是小米的好口碑，这个毋庸置疑。
这是小米家的第五部手机了，从大学时相遇，真正体验到什么是性价比。一直看着小米的发展，这次我是看完小米两天的发布会，充分了解了这部手机的性能，看了好多测评，终于等到优惠活动了呢！！第一时间下单了就，快递速度真是惊人啊！说好的6月3号到结果6月1号凌晨一点付完尾款，到下午6点送到公司了。刚拿到手后续体验再追评吧
手机的屏幕显示特别好很通透，双扬声器很清脆，试了一下拍照也不错，一直都用小米的手机，系统很容易上手。但是这次这个手机在使用中发热量确实是挺大的。
发货很快，手机上手质感很不错，618优惠7 00相当划算。 目前使用下来，系统很流畅，发热在正常范围内，没有问题。 没打游戏，也没升系统，用的出厂的12.0.9，因为听说12.5还有点问题，等后续官方优化好再升。 等深度使用后再来追评。
小米出品必属精品！本来4月底就打算换手机，正好赶上k40游戏增强版发布，看完外观决定入手，后面又想入手曲面屏，考虑了一段时间就想着等618活动入手10s，当25号活动开始马上付款定金，后面又想着11优惠力度大改成11，1号付尾款的晚上我又后悔了，11pro直降700一咬牙下单坐等收货，可是看见8+256同样的价格居然能买到12+256，我又再一次改了，现在拿到手真香，无论是颜值充电续航拍照散热对比11都非常大，作为米粉会一直支持小米到底。
小米的高端机，确实做的比较到位了，这个配置放到其他品牌都得是六七千甚至更高的价格，现在4599拿下，还送67W充电器，还要啥自行车啊！！！
从收货到现在已经两天，手感和屏幕真的很好，还贴有一个贴膜，手感和不贴膜一样，相机夜拍很牛，黑黑的环境可以拍出白天效果，评论98分。
棒的一比，但是发烫还是得发烫。三条8果然不一样，想机给力，包装很简洁，充电很快。第1次入手小米手机，三年前。那时候用的是小米MXI2,买来小米11破试一下。                     手持三星S9前来评论。
屏幕清晰通透，手感很好，信号满格通话清楚，音质非常不错，值得拥有！
手感超级棒，紫色后壳是磨砂工艺 不容易留指纹，性能足够强大，对称式双扬声器加哈曼卡顿调声，香啊，四曲面2k120hz屏幕绝对是第一梯队，好看又能打。
京东自营购放心，有保证，价格实惠，包装完好，充电快，屏幕清晰，系统流畅，音质效果非常好，拍照效果很好，手机温度在可接受范围。总体感觉很棒！！！值得购买！！！
一直以来都是忠实米粉，这次11pro冲击机皇作为米粉首发支持一波，不得不说对得起安卓机皇这个称号，说一下和11的改进，充电非常给力，发热控制的也还可以，大电池续航也有保障，外放音质非常出色，还支持IP68放水，最重要的是拍照主摄进步最大！补上了最后一块短板，作为米粉很欣慰小米能带来这样的旗舰产品，价格上来了，体验也上来了。我相信对小米的支持能让小米手机做的更好，也预祝雷总造车成功！
活动价格给力，，屏幕，相机都非常好，各种高级，性能好，但散热也很快，这就像大马力的车一样，马力大那肯定耗油呀，看怎么权衡了！
手机非常漂亮，运行流畅，强烈建议大家要买12+256G版本，真的有差别，尤其你需要安装很多app，现在app容量越来越大！ 颜色无所谓，反正都要用手机壳！
外形外观：外观漂亮设计新颖，颜色是自己喜欢的经典黑 屏幕音效：屏幕大，外放音效很好 拍照效果：这个要说到说到，照相效果基本国内手机无敌，大光圈，大变焦拍出来的照片可以和单反比了 运行速度：8+256大运存大内存不卡顿，运行速度快，大型游戏完美运行。 待机时间：5000毫安大电池+61w快充完美结合解决手机用电问题 其他特色：骁龙888处理器，世界最顶级的处理器。这款手机很值得入手。
已经使用半个月了，感觉没有像网上说的那样不堪，发热也没有出现过，拍照很好，也很流畅，8+128感觉够用了！主要要6.18活动128G优惠最大了，只要3899便宜很多！哈哈哈
以前小米5SP刚出来的时候就成为了米粉，后面换了荣耀十，已经三年了，战不动了。这次618果断入手小米11Pro顶配，加上各种优惠4399到手，第一次在京东买手机，没让我失望，物流超级给力，前一天晚上下单第二天就收到了，自营有保障，感谢京东这个平台。在说说手机，绿色颜值是真的高，外观精美，性能就不摆了，888的加持猛的一批，续航给力，正常使用不玩游戏并没有网上说的那么发烫，这个价位11P绝对无敌。大爱小米，大爱京东，yyds。
一直很喜欢小米手机，上学的时候就再用红米手机，现在也喜欢小米的高端机，性价比很高，骁龙888搭配高刷新率屏幕，体验很流畅，相机拍照也很棒，充电也贼快，不错支持小米。
太烫了，看视频都热的不行
为孩子参加七一百年华诞庆祝活动，趁618京东活动特购进手机一部，于19日20：52分收货，次日晨拆机发现瑕疵心存疑虑故未进行激活亦未再任何操作，故对手机相关性能此次不做评判。此评价仅针对手机售后客服，会继续联系京东，并请求相关部门平台相助！ 20日07：34遵流程提交换货申请，一直不见审核遂多次联系客服帮助处理，客服制式答复，表示会有专员联系跟进处理，至22日未曾有任何专员介入处理。 无奈于22日18：11改作退货申请，至今6日来，无审核亦从无任何专员联系，深以为憾！ 恳请京东相关部门切实加强监管帮助审核解决，能让更多的消费者看到感受到真正的真实的大店风范！
超级棒的体验、终于知道什么是京尊达了。专车送快递的意思。小哥很nice～ 手机就没话说、流畅一如既往。888是个好处理器。 gn2是很棒的摄像头！屏幕更没话说了顶级的2k屏幕！还有超高刷120hz～这都是刚刚滴！绿色越看越高级！遗憾就是没法+199买那个无线充哎～
外形外观：外观和11其实没什么太大的变化，最主要的是轻薄很多，而且电池容量更大了，现在用的小米10pro，和这个对比起来，原来10pro厚重了很多，而且电池容量也不大 屏幕音效：屏幕真的没的说，120Hz简直如丝袜般流畅，而且是2K的屏幕，屏幕真的是顶级，虽然去年的小米10pro的屏幕已经很不错了，但是这个更强，我愿称之为地表最强 拍照效果：拍照效果比去年的手机强很多，尤其是成像时间，果然新处理器就是不一样 运行速度：12G的运行内存，运行起来那是杠杠滴，根本不存在杀后台的情况 其他特色：当然是发热了，确实会热，不过865也一样会热，我觉得正常，最重要的是有防水，这个真的是很nice的一个功能
手机到手看了几天，首先绿色挺有质感的。其次手感不错，虽然重量在，好在四曲面及机身厚度控制的不错。日常使用运行很流畅，玩游戏会发热烫手也不至于（轻中度），这个r角是真的大，还有没耳机孔 ;总体不错。
性价比很高呀，颜值性能都很不错！ 外形外观：大气 屏幕音效：很棒 拍照效果：非常赞 运行速度：非常非常快
从去年开始果粉转米粉，第一部小米cc9 pro 用着很舒服 操作界面 像素 以及续航我都很满意 唯独就是当初内存买小了。趁着这次活动又入手了11pro 拿到手机很惊艳 重量 外观 厚度都很棒 很有手感 希望小米越做越好
用就 外形外观：很好看，我买的黑色。很喜欢这个外观 屏幕音效：音效很棒，虽然不是对称式双扬声器，但是经过哈曼卡顿调教，听着很舒服。 拍照效果：本人不怎么喜欢拍照，我相信这个相机规格不会差 运行速度：运行速度很快，打开软件也迅速，主要2k分辨率加上120hz刷新率，这也得是丝滑般的体验。我现在再用回之前的米9有些看不习惯了。 待机时间：5000毫安的大电池非常耐用，刷视频看很久很久，主要充电也特快，不到20分钟就快充满了。 其他特色：很完美的一部手机，很喜欢。希望早日退出miui12.5稳定版 我看别的机型都已经更新了。我的11pro还没有推送。
又一次在京东购买电子产品，很满意，全新的，封条完整，内无灰尘。。。 外形外观：大气新颖 拍照效果：棒棒哒 屏幕音效：极佳 运行速度：快快快，流畅
外形外观：漂亮大方，赏心悦目 屏幕音效：音效点赞，清晰真实 拍照效果：拍照惊艳，让人惊叹 运行速度：无比流畅，速度快，12G内存的比以前8G内存运行快。 待机时间：刚刚拿到手，5000应该不会太低
更换了我的三星S9＋ 还是小米好用 外形外观：外观好看大气 绿色更甚 屏幕音效：音效好舒服 有意思 拍照效果：一级棒 超清晰 运行速度：速度快了好多 追求极致 待机时间：充电快 还没有使用太长时间 其他特色：屏幕好看 清晰 系统也不错 支持小米
外观设计很漂亮  赞? 充电速度很快      赞? 小米无线充效果很赞? 真不错? 爆赞。
手机拿到手时给我的第一印象就是手机比较大，比较沉，不愧是小米11大杯，屏幕的手感非常好，有一种丝滑的感觉。操作没有卡顿非常流畅。相机拍照清晰，传说中的热量大没有感觉出来，综合感觉很好。
体验了几个小时,总体来说 做工相当不错,内数,奢华,就是背部太粘指纹,正面的出厂 贴膜输油层相当给力,不输第三方的钢化膜了,手感更是一 级棒,拿在手里也不会感到很重,也不知道是火龙888的缘 故还是系统miui12的缘故,到手更新系统后,机身一直都是 温温的,而且会有卡顿掉帳的现象,听说12.5优化不错
很好的手机，手感很舒服，电池也够用，之前买的小米11Pro u因为后面摄像头太大、太突起了，拿着硌手，后来退货换了小米11Pro，就比较舒服。性能很强大，符合这个价位应有的水准。
手感不错 重量适中 好久没有使用安卓平台了 耳目一新的感觉 屏幕很通透 很精致没有大果粒 摄像头超棒 成像效果清晰！
试用了一周，拍摄，拍照，性价比高，性能强大，非常满意！原盒配了壳，手机自带贴膜，到手直接开机使用，现在身边用小米手机的朋友越来越多了，推荐
挂羊头卖狗肉，买手机的要记得看评论，自己的失误，找谁给你承担？一直跟扯签收单，有意思？有就是有，没有就是没有
烫死了，还死机无语
外形外观：还不错，超出我的想象 屏幕音效：清晰可见， 拍照效果：拍的很远，拍的很清楚 运行速度：有点快，东风41快递。 待机时间：昨天感觉不行，今天优化了还行 其他特色：比我以前用的大手机舒服，再也不买大屏手机了，这个屏刚好遇见我。
外形外观：做工精细 屏幕音效：这音效没谁了 拍照效果：拍照处于第一梯队 运行速度：开什么软件都是秒开，温度控制的很好！
第一次购买和使用小米的旗舰手机，给我留下深刻的印象：外观设计精美大气，2k屏幕细腻光滑，色彩缤纷多彩艳丽，系统非常人性化，方便易用，服务贴心；拍照效果一流，连菜鸟也有大师水平了；京东促销时入手，实惠。
非常棒非常满意的一次购物，昨天下单，今早就到，真机真好看，爱不释手，配上充电套装，体验非常好。终于都等到安卓机皇，相机模组非常震撼，梦寐以求的机子啊。
感觉很不错，发布会当天也不需要抢，摄像有很大的提升，其他屏幕充电也是第一梯队的
手机很不错，早上下单下午到手，感觉比小米10轻薄很多，屏幕看起来也比较舒服，电池很耐用，因为充电器没法，所以我35的电，把手机换机，安装软件折腾了几个小时到19，比想象中耐用，发热也不明显，当然还没有来得及上大游戏，明天天亮拍照看看效果，再来补充
外形外观：小米11外观精致 屏幕音效：2k+120Hz的高品质屏幕，还有哈曼卡顿认证的音效，太赞了 拍照效果：最大的感光元件，俗话说底大一级压死人 运行速度：12+256运行起来丝般顺滑 待机时间：5000毫安大电池待机时间杠杠的，67w有线充电和无线充电，只需很多的时间就能满血复活 其他特色：其他特色：作为一个从米1用到11pro的资深米粉，一路见证着小米越来越好，一路追随
手机不带套的时候很轻薄，是我想要的机器，系统12.5也很好用，顺滑，机器做工也很好，双立体声扬声器很棒。双十一价格也很好实惠实惠！
这款手机一天一个价有点坑
垃圾手机，入手需谨慎。 德不配位，用不了多久就黑屏，主板被烧，重启无效，千万别买。 日常打游戏卡的要死，烫的要死。 MIUI12.5 bug多的离谱，根本不值得你买。 真的真的，这手机就是个坑，别入手，入手一定后悔！！！
发热严重，日常操作也严重
打一会游戏就烫的要死，还不如买华为的，血亏，带手机壳打游戏语音还一直有回音，真的是太垃圾了，不建议买小米。
老公是米迷，一直都是小米，自从这款出来 他天天看，满足了他的要求，很高兴，手机内存也大，触摸感很好，拍照也很清晰，运行速度超快！
小米就是卖低端手机的，啥玩意也好意思当旗舰卖。
垃圾客服，垃圾店铺
外形外观：外观我还是比较喜欢的，这个东西就是仁者见仁智者见智的东西，每个人眼光不一样 屏幕音效：屏幕显示没的说，流畅度也没的说，曲面用着感觉很棒，过度非常舒服，防误触做的也很好，外放效果很不错 拍照效果：拍照效果还可以，5000万拍照清晰，细腻，慢动作可玩性比较高 运行速度：888处理器，再加上LPDDR5，除非做了负优化，不然在性能上不要担心 待机时间：待机时间还可以，才用了一天，多用几天之后再来评价，目前看还可以
手机上手非常惊艳，屏幕表现很出色，2K配合120Hz屏幕，非常爽，玩游戏发热控制也很好，只是温热，拍照没得说，一流，总体硬件配置都是今年旗舰配置，就是送的保护壳保护不了摄像头，那个摄像头真是太高了，总体满意。
一直在用小米手机。关于小米手机，网络议论的很多。我只想谈自己的感受。 小米手机一直是我认为性价比比较高的一款手机。从小米一，小米三到小米note顶配版。到小米note3。到我身边的人，让我推荐的手机都一直是小米手机。 追求极致，追求完美。为发烧而生。不管这句话是调侃也好，也是追求也好。我一直信任小米。 小米手机11pro。这是我买的第一款旗舰手机。看了很多评价，看了很多的视频，看了大家很多的讨论。闹闹轰轰好也罢，坏也罢。我只想说说自己的一点看法。 第一，先说它的拍照吧。虽然手机追求到极致，目前来说也不可能像单反相机那样。但是我觉得小米手机的拍照功能已经做的不错了。 第二，关于骁龙888。火龙也把热熔也罢。我用了一天。重度使用。手感良好。也许我首先升级了12.5版本。也许我这个地区外面很冷。我感觉手机没有那么热。 小米做手机的做工及它的表象一直是我比较欣赏的。细节处做的我认为不错。做工用料一直在追求完美。这是小米我一直欣赏的。 第三说重点。小米的操作系统。才是我最喜欢的。人机交互界面。充满着智慧和人情味儿。不是那种冷冰冰的硬邦邦的，毫无乐趣的。我坚信，作为米粉，小米手机我会一直用下去。
刚收到小米11Pro，我就迫不及待试机了，很漂亮很nice！比我原来的小米10更好看，屏幕更大且更细腻，拿在手上很有质感，摄像头很给力，堪比照相机！颜色的话，我最推荐黑色，比紫色和绿色更显档次！总之就是：小米出品小米出品，必属精品！！！
手机过了一天已经收到了，发货效率很高，手机颜值特别高，拍照很清晰，特别舒服，墨绿色的玻璃外壳和曲面屏幕看着特别养眼，运行很流程期待下一次相遇。
2号中午下单，4号上午就收到了，京东快递是真快！手机很漂亮，紫色很玄幻，手机速度超快，拍照也美美，非常满意！有原装的透明壳，感觉镜头有点突出，还是得买个全包的手机壳才是！
期待已久，现手握米11Pro，k30至尊版终于下班了，玩着非常流畅，充电速度非常快，紫色外观颜值担当啊
客服说的都是官方套话！差评
俩月降了1000，太不值了
暖手宝无疑，我没想到发热这么严重
降价太快了，申请保价后又降了300
很不错的手机，因为背面太大没有选至尊版，选的Pro，主摄的大底是一样的，拍摄效果果然很好，系统很流畅，120hz的屏看起来就是养眼，再也回不去了，MIUI12也很好，使用起来很方便。
手机耗电太快了，续航超级差。
手机发烫太严重了
第一次用小米高端手机，果然红米手机不能和大哥相提并论，2K屏幕名不虚传，视觉效果一流，非常满意，充电超快，实物比照片漂亮多了，照相无敌
外形外观：很精致，手感很棒 屏幕音效：绝对好屏幕，第一眼看上去就觉得很好 拍照效果：后置特清晰，前摄一般 运行速度：非常快，原神无压力
外形外观：高大上的设计外观，令人吸睛的摄像头和一体化成型的外壳 屏幕音效：强大到无可比拟的震撼外放，让人把玩的不想放手的E4屏幕 拍照效果：震撼人心的夜景拍摄，还可以高倍数变焦 运行速度：高通三条八，最强了 待机时间：5000毫安，目前最强了
小米11pro，骁龙888，性能很够用了，也很流畅，2K+120赫兹屏幕很好。充电速度很快，67瓦快充三十五六分钟就充满了。立体双扬声器音质很好。618活动买的，12+256顶配版。价格很优惠。选的紫色也很好看。不足就是骁龙888有点热，5000毫安时的电池也不是很耐用，续航一般般吧。用多了要一天两充。
小米11pro的确是安卓里边儿刚开始出的，在的确性能很好。镜头很给力，发热就行了，稍微有点高，然后5000毫安大电池用的真的爽，谁用谁知道。 屏幕音效：高刷一用，回不来。两k屏用的真的很爽，然后再加上120高刷妥妥妥妥安排。 其他特色：67w快充，5000毫安，一个小时不到就能完全充满。
人生中第一台小米手机，之前其他品牌用了十年。但是换成小米之后也一点没有让我感到失望，系统顺畅，颜色好看（紫色真心爱的不行），拍照效果也是真心的好，夜景精细度简直拉满。甚至有些后悔为什么没有买ultra，哈哈哈。米粉+1+1。
手机很不错的，京东价格给力，618活动24期分期，正好去年的手机也要换了，果断下手。使用体验屏幕很好，发热是有的，可接受范围，期待后期更新能更好。系统流畅很快，照相也不错，感觉没发挥出硬件的性能，后期应该会好点吧。
翻新机，京东你们太无耻了！
真不明白为什么选择了赠送充电器版本的还要分开发货，手机到了充电器却还没发货，给人带来不便，没有充电器让人用什么，既然选择了含充电器的就不能包含在手机盒里面吗，真不知道咋想的
烫的要死，耗电很快。再也不想买小米手机了
发热严重，后壳缝隙很大。反馈给客服，居然说是正常的。不像个旗舰机该有的样子，品控极差。电量掉的也很快。也就屏幕不错吧。
这次6.18预售活动优惠力度很大，还有24期白条免息活动。心心念念很久的新机终于换了。运行流畅，手感轻薄，待机持久，声音明亮浑厚。
垃圾，不好用，和华为没法比。
太垃圾指纹识别不了
第一次用小米手机，感觉改不错，手机屏幕很大，反应也挺快的，主要还是充电太快了。
发热控制得不错 运行速度：非常之快，王者极限帧率 拍照效果：像素高，拍照黑的地方也很清楚 外形外观：'这玻璃后盖，很喜欢 就是屏幕会忽暗忽亮，已经把自动亮度调节关闭了的，希望后续系统更新能解决这个问题
容易发热，玩会游戏就变暖宝宝，流畅度不错，不卡，画质也可以，平时用问题不大，屏幕优秀，手机大小厚度不错，手感很好，游戏玩的不多，一天一充，充电是真的快。
激动的心，颤抖的手！京东自营值得信赖，速度还快，大大赞美！太好看了，很喜欢小米的手机，虽然第一次尝试，还是比较惊艳的。
小米国货，发烧手机，骁龙芯片，曲面柔性，高端屏幕，专业原色，无线闪充，液冷散热，玻璃工艺，电影相机，超强感光，哈曼音质，超速网联，续航稳定，系统流畅，性能无敌！
说好的618保价到618又搞个优惠券又降了500小米就这样玩这是垃圾店啊
垃圾，刚买就降价
屏幕忽亮忽暗发热严重差评
降价太快了，，还没几天就降了500了
京东小哥一打电话就迫不及待拿回家，立马拆开～给对象买的，他的荣耀v20用了很久，特别卡了。一拆开就被绿色的低调大气震撼了一小下，奢华有内涵，男女都可以用。下载速度也是没谁，见视频，咱也木有吹牛。以后买买买优先选国产，不管什么。希望咱们的民族企业赶快腾飞起来呀！
降价太快，刚买一周又降了，保价6.18，啪啪打脸
换货到现在都没有换回来，服务体验极差
副号手机，但是很惊艳，感觉屏幕素质反应速度都很快，用起来很舒服，现在是iphone12和这个一起用，综合素质小米11pro还是香一些。
黑色神秘高端大气，外观很漂亮，屏幕清晰，触碰灵敏反映快，拍照要比k40好点，运行速度就不用多说了，吃鸡一点都不卡顿！完美，又可以吃鸡?啦！！
外形外观：看着很舒服，倒角 屏幕音效：属于顶尖2k屏幕，音质很好，不只是听个响 拍照效果：拍照还行，没有超预期 运行速度：运行很快。系统还有小bug。期待升级12.5 待机时间：待机在2k屏幕里属于顶尖了，亮屏5小时以上很稳。 其他特色：充电速度真快，第一体验，感觉能改变电量焦虑。
外形外观：紫色的小米11pro看上去很大气，很帅，也很漂亮！赏心悦目。握在手中感觉挺沉稳，很踏实，很霸气。 屏幕音效：不愧使用了三星E4顶级屏，3k分辨率高，显示效果出众，色彩细腻，显示也细节丰富艳丽。 拍照效果：相机后置摄像，十倍光变内效果很清晰，视频录制功能多且强。前置相机系统设置可选开启视频聊天美颜，效果棒。 运行速度：系统反应速度挺快，顶级旗舰机的水平！不容置疑！ 待机时间：5000亳安大电池，对于这个大块头，中度使用一个白班没问题。 其他特色：充电速度三个字：棒，棒，棒。真的很快很满意。
趁着618降价入手顶配11P，新的电池，新的相机，新加入的IP68，还有67W+67W，很不错的，888用起来感觉还可以。
用了一段时间，给个评论；充电很快，耗电更快，早上充满电下午就用完了，既不刷视频又不打游戏。完全是虚假宣传
优点：屏幕还是蛮艳丽的，这个可以给个1分 缺点：1、信号差，同个环境下我的旧手机满格5G，小米11pro居然电话都打不进来！！！真的给跪了      2、发烫，下手前工作没做好，后面用起来觉得热，搜索一看发热是常态，无语~~~~      3、指纹识别差，需要多次点击才能够解锁，5k的手机~~~呵呵~~~      就用了一周不到，其它缺点继续发现ing~~~
六月一号买的，用了也有一个月了，要吐槽中午是真的烫，揣兜里跟揣个烤红薯似的，续航挺拉胯的五千毫安电池跟假的似的，防水没去试，ip68防水溅不防手贱，进水不保修，其他方面倒是没啥拍照颜色整体偏暗。
差评。买了一个月降了700。太坑了。
千万别买，太烫手
怎么说呢，发热严重。一个月跌了1100。
小米太坑了，刚过7天就降价，好心疼
小米11Pro，安卓机皇，这次备货非常充足，不用抢，2K屏幕，120Hz刷新率，大电池，双扬声器，IP68都有了，真香
手机看视频很模糊，发烫厉害
这不是正品，大家别上当受骗了
发货速度是很快的，一天时间就到手了，小米粉又可以换手机了。打开包装真是惊艳到我了，宛若是一朵盛开的莲蓬。外观真是太漂亮了，夏日里的一抹绿！给人一种清凉的感觉！音效堪比一组小音响，流淌的音乐?悦耳动听。画面清晰，通话声音也干脆无杂音！
很棒的手机，安卓机皇的称号至少2021上半年没啥疑问了。屏幕的素质极佳，拍照效果也很棒，拍照反应灵敏，喇叭音效极佳，更多功能还在研究中。
就这龟式的充电速度，拉胯的续航，键盘机一样的通话质量，也配叫5000多的安卓之光？
很失望，6年的米粉，手机设计的不错，握持感好，发热严重，空调房内看斗鱼或者短视频，手机明显发烫，到电池界面看温度39。骁龙888永远的火龙！2天使用体验。膈应。
手机自动关机，发现小板卡槽位置异常发烫，充不进电重启不了小板发烫，一旦插电小板就发热，猜测可能是小板存在设计缺陷或者手机组装过程中人员未佩戴静电手套使静电击穿小板电路导致小板短路引起发热网上查询资料显示小米11pro存在烧主板烧wifi
618优惠活动大，帮朋友买的11pro，之前我们六七人都用的清一色华为，现在都逐渐换其他的了，什么小米，三星，1+，快递很快，显示两天，结果一天就到了，到手后摄像头外观给人挺震撼的，大的小的突出的凹进去的?，先好评了，信任
非常好的手机，游戏性能非常好，从三星s9+转过来的 之前一直想买小米11，幸好当时没钱，现在买了11Pro 对我来说，吃鸡性能很重要，还有就是IP68防水 用了很久才来评论，也错过了40元京豆的奖励 前段时间更新了MIUI12.5，整体比之前流畅了很多 时不时也会卡死一下，手机都会有这个问题，苹果也一样 不过没有提示灯让我非常不习惯，尤其是手机放旁边没有听到别人的提示，过后随眼看手机的时候没法确定有没有消息 这部手机总体来说还是非常棒的，没什么短板，相机效果也很好，就是没有三星的拍照智能提示，本人的拍照技术太菜，用三星的提示拍照真的舒服，希望小米也能有类似功能
刚买一个星期就降价500元，真无语
非常烫手。掉帧断触
玩游戏开高画质发烫严重，一发烫网速就卡，再也不买小米手机了！
手机声音破音严重，才买的
手机使用非常流畅，屏幕很大，看着很清晰，外观也很漂亮，运行速度也很快。平常不怎么玩游戏，温度控制在40以内，完全能接受。
手机用久了很烫手，散热不行
手机发烫严重，太垃圾了
小米11 Pro 是一款，搭载高通骁龙888，采用全相变散热技术，确保高能稳定输出。顶级三星6.81英寸2K AMOLED四曲面柔性屏，最高120Hz的显示刷新率和最高480Hz的触控采样率。还有定制1/1.12英寸超大底5000W像素主摄，2.8um超强感光。更有5000mA纳米硅氧负极电池，67W有线67W无线和10W反向充电，续航能力强充电效率高。同时还支持WiFi6，哈曼卡顿音效立体双扬声器，顶级3D玻璃工艺，IP68级防尘防水。新一代全能高端旗舰，带来更加舒适的使用体验
外形外观：非常完美，质感很好！很高档！ 屏幕音效：屏幕是顶级，非常通透清晰！音效很好！ 拍照效果：照相完美！色彩精准！ 运行速度：运行速度非常快，性能稳定！完全没有任何卡顿！ 待机时间：中度使用，一天完全没有任何问题！毕竟5000大电池，充电也非常快！ 其他特色：非常完美的手机！整体看超值！
太香了！京东物流不用说，非常快。手机有分量，墨绿背面好好看。摄像功能很强，音质也挺好。
因为这手机要戴耳机的话要转接头，我没有转接头，然后就连蓝牙。打王者的时候**一连蓝牙就卡，不连**就不卡，不知道咋回事。
这个价位真不值，之前mix3换过来的，可能是小米系统的原因。遇到了很多奇奇怪怪的问题，刚才出去接水甚至都接不了，希望赶紧升级系统优化一下，心累。本来就不玩游戏，上头了买这么贵的手机，1000的手机看视频也是看。 外放还可以，提升是明显的
平时没有下载几个软件，也随时清理后台运行软件，基本就聊天，视频都没有刷过，更不玩游戏，耗电还是很快，平时基本不怎么玩手机，一天还得充两次，而且手机还发热，也就聊天，其他手机都没有这么严重的发热吧，挺失望的，其他都还行
自带的这个壳不怎么好用，还是需要重新买一个壳。用一阵子之后再来追评。目前感觉挺好使的。大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
手感真的是好很多，轻了也薄了，电池容量还大了。打游戏挺好，开了120Hz屏幕刷新率画面贼流畅，显示也足够清晰，操作起来触感非常好。这颗gn2属实顶，素质很不错。比11上那个hmx好用不知道多少。最有感的是拍照速度上去了，不用等拍完那几秒钟的处理了，而且拍出来效果很不错，随手拍拍记录生活很舒服，成片率大幅提升。
说好的6.20号之前保价，结果降价200一分钱也没有，以后京东再也不爱了，工号304437的专员，早点开除吧，讲个话都讲不清楚
发热严重，非常烫手
垃圾手机，我快****吧，看个抖音温度都能到40&deg;经常断流。很多软件都崩溃。
是京东的老客户，但京东的手法真差劲，在6月1日买的机是4999元，现在是4599元，但不能价保，说什么是现在是5199，减优惠券600元，才是4599元，这是什么说法，对此太失望啦，太伤我的心！！
已经使用半个月了嗯，效果真的不错，感觉还是很好，因为一直用的是小米，所以很钟爱这个品牌，无论是设计配置价格都很合理，很实用，而且样式很新颖，特别适合年轻人的使用，买小米主要是就是看时尚和价格，价格低就会一直继续买下去
太烫了，烫的闪光灯都用不了
垃圾，费电发热卡顿掉帧
小米11 pro买了有一段时间了，说说这段时间的使用感受：手机的外观做工和颜值都很棒，208克的重量拿在手上刚刚好，屏幕的观感不错，拍照效果很好，特别是夜晚的成像很惊艳，有骁龙888的加持，手机运行的速度非常快，程序运行时间长了之后有点点发热，并没有像网上说的烫手的程度，电量用的比较快，但有67W快充加持一会儿就充满了，总而言之很满意！
用了大概半个月时间，感觉很不错！手机比较有份量！手感很好！拍照很给力！
刚到手使用2天屏幕左侧就出现一整条绿色竖线，在售后的指挥下最后恢复出现行设置也不能解决。 另外小米的可操作性（人性化设计方面）比华为还是有不少的差距的。 如果能退，我希望能够退掉，浪费我几天时间设置和导数据
京东物流这块确实不错，不过这次11pro不能说是让我失望，而是非常失望，自己提前还把壳和膜都买好了，没想到性能这么差，打王者十分钟cpu最高温度可以达77℃，帧数可以从90帧降到58，我想问我是买个手机来煮鸡蛋吗，温度再高点水都能烧开了，外壳温度没有实际的测温工具来测，不过也低不到哪去，完全是烫手，下面是图自己看吧，（先说明不是黑粉，有啥说啥，不信自己买来骚搞两把游戏就知道，王者是开的极高帧率）
，主要讲上手两天1、充电快但是掉电也快，2、温控没有那么好，依旧很热抱在手上，玩游戏烫手，不玩游戏手机暖暖的。3、今天第一把吃鸡跳伞闪退了 。4.而且手机卡死关机一次。
收到了，系统超级流畅，电池容量大，超级快充也很快。还有就是拍照一级棒，是我用过以来拍照最好的手机了，喜欢拍照的朋友们，一定不要错过这个手机，就是有点小热，希望继续优化
外形外观：2K屏非常惊艳 屏幕音效：大爱双扬声器，曼哈顿精彩 拍照效果：满足日常需求 运行速度：888处理器非常流畅 待机时间：5000大毫安毫无压力
太失望了，作为旗舰机，居然这么多缺点。问题很多，如图，文字评论提示有们码敏感信息，我也不知道哪里敏感了。
我花4599元可以买苹果12了，结果选择小米，结果让我失望透顶，买来17天，充电就黑屏了，然后无法开机，售后也没有满意的结果，崩溃崩溃崩溃！即将上大学的同学一定不要再上我这样的当！
千万不要买   手机超级烫    MIUI12.5还他娘锁频了  性能连865都比不上
到手手机有问题快充不了，换货了，过程有点一波三折，然后今天?的，购买返二十倍京豆，那我们这种准时蹲点买手机的亏大发。顺便提一嘴，充电器现在还没给我送来。
京东618大促终于拔草，货比三家还是京东优惠力度最大！上午下单下午就送来了，这送货速度也就京东了。曲面屏看起来更有立体感，手感很好。屏幕效果，拍照都很棒，充电更是超级迅速，满意！
发烫严重，就看视频，没有玩游戏
这个回答和实际对不上就很不爽了
这款手机很拉风，握在手里感觉很大气。米柚系统真心很实用，有了Pro这款就可以把小米11送老婆用了。待机时间还行，一天够了，不过充电超快的。一会就充满了。支持国产！
非常满意，搭载了一块6.81英寸AMOLED曲面屏、采用三星E4发光材料、3200x1440分辨率、1700nit峰值亮度，120Hz刷新率+480Hz触控采样率，10bie色深、HDR10+、杜比视界、SGS低蓝光护眼认证、DC调光、康宁大猩猩Victus耐用耐摔 ; ;总而言之，非常貂
耗电量巨快，赶上我用了两年的手机电池了，40分钟消耗10%的点
拍照效果屏幕什么的都挺好，就是真的超级发烫，除非待机不用，刷视频烫，看头条烫，拍照时间久了也烫，充电烫，听音乐也烫，本人不玩游戏，不过游戏肯定更烫，完全就是一个暖手宝！特地用了一个星期了才评价，怕烫的真别买了！
这就是超广角  长焦 和主摄 非专业人员基本操作 对拍照要求搞的小伙伴还是好好考虑再下手吧
手机使用了几天，体验挺好的，屏幕显示清晰，120赫兹很爽，很丝滑，充电很快，发热也可以接受，有小细节还有待优化，希望小米11pro让我越用越省心，重量也还可以接受！
拍照效果很好，拍照也很清晰，拍照效果也很好。 散热应该比小米11优化过。没有过热现象。 手机运行速度很快，正常使用感觉比苹果香。 重量感觉恰到好处，不沉。 手机充电速度很快。使用感受很好。
真垃圾，验证码都收不到
不充电开视频30分钟不到烫的跟火球一样！！！！还是在空调房！！！！盖着空调被！！！！就**离谱，以后换手机谁换小米谁是**，我就是**，从小米2s到小米note到小米6到小米8，再到11pro，我**脑壳进了水？配置看着高有个屁用，还不是2年一换，平时使用体验真的差劲
差评差评差评 玩cf王者时常460 非常卡
才买两个月就降价700，你们真的搞人心态！
相当不错，超大杯，手感不错，120Hz 耗电太快，想要超快体验，又不想耗电，等明天充电器回来试试速度 拍照效果：顶级 外形外观：超大
外形外观：外观看起来还不错。微曲屏手感很好。 屏幕音效：三星强大的屏幕观感非常棒。2K120赫兹的加成。 拍照效果：拍照效果：GN2 超级大底镜框量非常足。 运行速度：12+512GB运行速度没得说。 待机时间：5000毫安的大电池一般一天的使用。不成什么问题。
打开相机要两秒才有图像，跑分66万，还不如之前退货的note10pro，屏幕亮度不如小米10,户外28度多云的阳光下啥都看不见，只要在用，就一直是热的，摄像头旁边的地方经常烫手，只会堆硬件，根本就发挥不出来效果
用了二十多天来评价的，实话实说，刚开始很有好感，手感和外观特别棒，但是中看不中用，手机经常卡死，特别是微信支付的时候，十次支付八次卡死，每次和朋友出去吃饭买单都让我很尴尬，出丑。失望，特别生气。
充电就发烫，打游戏也发烫，比以前的不好，发烫就信号不好，吐了。不过充电挺快的，唯一的优点
正品，这部手机非常快，非常给力，非常大力出奇迹。我是真正的消费者大家都放心，质量有保障，京东平台值得表扬，服务态度很好我用的产品都是在京东买的，这个平台服务态度很好，还有质量也很好。就是手机有点烫。
外形外观：外观还是很好看的，手感非常好，小米手机做工越来越好了。手持感觉很舒服。 待机时间：充电很快三十多分钟就充满了，续航能力比我想象的要好很多。除了充电会有点发热，别的正常。并没有网上传的那么热，手机不怎么发热。 屏幕音效：听音乐刷视频音效很好，可以增强选择自己喜欢的风格。系统做的很精细很贴心。 拍照效果：拍照还不错，变焦也很清晰。系统优化的比较好，拍照会自动选择合适的风格。 运行速度：手机运行特别的快，小米11Pro杠杠的，手机听歌刷视频手感都很好，反应特别快。 其他特色：这个手机屏幕亮点还是很大，显示细腻很清晰，色彩很自然，是我用过手机中看着最舒服的。磨砂后盖手感很好，不易粘指纹。重量刚好。京东服务很好，京东送货还是以往的快，客服还是以往的好。
垃圾手机，每天正常玩机，经常发烫，从没玩过游戏，还没买一个月就经常好卡机，后悔死了，以后打死不买小米了
发热问题  后悔死了
买完不到十二个小时又降了200还不给保价，我真是吐了，京东现在真是越来越垃圾了。
手机外观手感拍照确实可以 但是太烫了太烫了！ 使用热度过高跟打游戏还掉帧锁帧 气不过 过来给差评！ 而且刚购买第二天手机还没到货就又降价二百申请价保还没通过
一直使用小米手机，从米9，米10pro，米10至尊纪念版，再到K40，K40游戏增强版，以及这款米11pro，终于可以2K+DC调光+120Hz同时开启，屏幕非常舒服，不亏是有可能今年最好的一块屏，手感比起上代手机轻薄了，小手指可以休息休息了。。。期待mix4。。。
手机做工很棒，手感很好。 系统丝滑流畅，速度很快。 ****的功能，非常使用，避免了大量操作的烦恼。 真的值得购买，我也会推荐给我的朋友。
小米粉，一直都是小米手机。11pro目前用下来，感觉不错。速度快，照相清晰。就是打游戏手机发热很快，也很热，提示温度过高。
外形外观：外观时尚，高端大气 屏幕音效：很清晰，音质不是很好 拍照效果：分辨率高 运行速度：非常流畅
传个东西都卡，打开相机一个多个g没了，卡报了 运行速度：看图打开相机，卡爆了，8g砍得剩668m！ 拍照效果：卡的一批 屏幕音效：这个可以 外形外观：一般般
华为买不到了，以前用过小米mix2，印象还不错，就想着买个小米吧，趁618活动。活动价倒是也便宜，不到4300多就拿到了。但用了一天，体验很不好。第一，同森海最新的2代TWS耳机不兼容，不出声，申请了售后微信也没办法。第二，***健康码，点了没反应，一片白，还得双击屏幕才能刷新页面出绿码，***有其他页面也存在同样情况。第三，使用微信人脸验证，死活验证不通过。总体非常失望，没有核心技术的组装厂，还是不行。 另外，京东的售后服务还是不错的，这个要分开说。
出了三个月的手机字体显示还不完整，自己看图。字都飞出屏幕外了。我拿原手机都不会这样。还有拍照50x就是开玩笑的，模糊的看不清就是拿来装的。现货预售也不自动反差本来就对这些毛病不爽还要自己申请退了。五千多的手机不是两千你问题搞不好我不如加几百换苹果，不是不想支持国产机。三个月的手机还有这样的问题？
3号下的单，4号就收到了。 屏幕音效：屏幕很大很清晰，E4两K分辨率+120高刷真爽！ 拍照效果：夜拍很牛！ 运行速度：运行速度很流畅！888处理器不是盖的！ 待机时间：待机时间也比我以前用的要提高很多！
不错，相当牛?x！系统流畅度，不愧为安卓之星。拍照，更是天下无敌！100多倍变焦，不是盖的！打败所有，华为，苹果的高端机，不得不服。关键，防水效果，还非常出色，一点不输三星手机。简直了！
刚入手了一台被雷军称为是 ;安卓机皇 ;的小米11 Pro。它搭载了一块6.81英寸四曲面屏，分辨率达到2K分辨率，最高亮度达到1700nit，支持120hz高刷设计。而且屏幕也是经过逐片调教，支持Dolby Vision 和10亿色真彩显示，拿到了DisplayMateA +认证，屏幕画质非常好，开启高刷模式后，给到了满帧率的游戏畅快感受。 小米11 pro首发三星GN2，这是旗舰位置最大的手机CMOS，超大的镜头传感器技术，加上顶级的AI算法，让它在众多手机中脱颖而出，拿到了DXOmark最高得分评级。5000万高像素+1/1.12大底的加持下可以拍出毛孔发丝级的照片，加上顶级的QIS光学防抖设计，拥有顶级的摄影体验，这款手机还支持像素四合一技术，最大达到2.8&mu;m融合超大像素 小米11 Pro的电池容量高达5000mah，续航表现迎来大幅提升，并且手感还很轻薄，这一切也是归功于第二代纳米硅氧负极电池，能量密度更大、重量也更轻了。快充速度方面，小米11 Pro支持67W有线闪充，可以40分钟不到充满电量，比上一代小米11快得多了。无线充电模块方面，小米11 pro搭载的是67W无线闪充
确实有点重，比mate20重，很细长。很流畅，拍照效果也很好，振动反馈很好，声音也洪亮，充电特别快，除了有点重跟不便宜外，没有缺点。
小米手机是真的好用，小米总是能给我惊喜，，真的太开心了，超级流畅的哦哦哦，电池也非常大，，续航时间很长，正常用一天没问题
除了摄像头的突出，其他都很完美，尤其是哈曼卡顿的小喇叭，效果比一般手机棒很多，蛋蛋的紫色，很好
小米11pro，关注了很久的一款意向手机，入手后，特意试用了一周才来评价，外形外观，握机手感都是我所喜欢的，屏幕超大，拍照效果佳，附照片一张，最特别的是运行速度超快！12十256，各种优惠券齐用，价格最低时入手4595，良心商家！赞赞赞！
其实我是个米粉。 第n次上手小米手机， 感知小米11 pro总体来说，很强。 屏幕方面真不用说，分辨率2k+120hz刷新率是真的牛，感观灰常好。 音效方面感觉无可挑剔，哈曼卡顿音效效果是真的好，还有双线性马达，打游戏的音效也很好。 拍照方面也是很强，这次的主摄无话可说，在暗光长焦等方面拍摄效果真的好，让我看到小米手机的巨大进步，前摄孔小，屏幕占比高，前摄2000万也是够用。 续航方面不用说，5000毫安电池真的强，67 W充电器也无话说，半小时左右充满电，几乎能满足一天，再也不用担心出门没电要租充电宝啥的。 指纹解锁也很快，息屏效果依然很好。 选的后背绿色那款，颜色好看，就是握机感觉有点厚。 这是上手两天来，手机对我留下的好印象，但还有一些不足，手机在运行大软件，多软件时，发热还是比较严重的,在后置像组处的温度比较高，但对付日常应用还可以，第二是后置主摄突出，经常要注意一下。 小米客服态度极好，优惠也多，物流也非常快，也不用说。希望小米手机能够改善以上两问题，能再接再厉，争取越做越好。也祝福小米越来越好!
K20pro已经够烫了，没想到这个更烫，室内玩个游戏烫到不戴手机壳手都受不了的那种，不敢想象室外或者充电的时候玩有多烫，几千块钱买了个电磁炉，****
5月18日购买，使用二十天后评价： 优点：手机颜值看着还不错，我买的猛男紫，上手手感相当好，系统比较流畅，性能可以，拍照效果不错。 缺点：从华为转过来的，小米的系统优化做的还是不是很好，很多设置不人性化；火龙888发热真的很严重，小米暖手宝名不虚传，打个视频手机能煎鸡蛋，看CPU温度还是39℃，一看就是骗人的；号称5000毫安大电池，使用时间还没有我用了三年多的mate10久，中度使用不超过5个小时，轻度使用一天也要一充。另外没有送耳机，又花钱买了个typeC的耳机? 最后一点也是最重要的，WTF,5月18号买的，到5月24号就降价700块，还不能保价，这不妥妥的割高端用户的韭菜，还想走高端路线？这不搞笑，才刚发布两三个月，降价700块，有一点保值作用没？所以这手机值多少钱，能值3000块吗？双十一是不是还要降价700块？我原价5699买的哦?让老用户们怎么想？ 虽然在我多次沟通下补发了一个价值200多的小米蓝牙耳机，但是感觉还是被欺骗了。以后买小米的东西还是只能趁618或者双11，不然都不知道要贵多少。评价不能打零星，这个一星就看在耳机的面子上了
买了一个月，就降700，米6钉子户也hold不住呀。gps定位一直有问题，还不如我的米6。还有良心么？还有王法么？
用了一天，屏幕显示非常出色，系统反应也很快，触感反馈也很细腻，这次的音响质量也很强大。手机尺寸大了点，质量控制也在合理范围，不是很重。
外形外观：外形非常设计的有创意。滋色特别好看。 屏幕音效：哈曼卡顿的音效非常震撼，以及屏幕2K的原色屏非常震撼。 拍照效果：拍照效果真是超乎我的想象，没想到会这么好。 运行速度： MIUI的系统运行的非常流畅，我特别喜欢。 待机时间：电池非常耐用，并且充电速度也是很快很快。
小米11Pro紫色优势更大，因为它不仅仅是紫色配色，从不同角度看，可以看到不同的颜色，相当于给手机换上了不同的新装，可以是青色、蓝色等配色，非常的玄幻、漂亮。小米11Pro搭载全球最大的三星GN2传感器，1/1.12英寸传感器，每一张几乎都是大片，大像素、大底远景拍照非常出色，近景就不多说了，非常清晰出色，而远景拍照远近也处理很好。小米11Pro的电池容量非常大，配备5000mAh大电池，66w40分钟充满电，感觉续航控制和优化真的很好了，虽然很多千元机功耗更好，不过体验可没有那么好，这样的表现还是可圈可点的。所以，各位米粉，给我狠狠的入手，好吧~_~
外形外观：外观很好看，瀑布屏， 屏幕音效：音效很好，很喜欢 拍照效果：极佳 运行速度：贼快12G 待机时间：待机很长。不打游戏的时候 其他特色：各种好
外形外观：非常精致，完美，很好看 屏幕音效：清晰通透，声音非常棒 拍照效果：非常好 运行速度：速度快，反应灵敏 待机时间：还不错 其他特色：就是我想要的手机
10点半下的单，第二天早上就到了，物流真的是惊喜的快 手感真的很棒，后边的相机模组有点高，不过买个保护套就好了。这个绿色真的是漂亮，有点绿宝石的感觉，有气质的人拿在手里更显得是精品，男女生都适合 本以为充电器是要过几天才到的，没想到和手机一块发过来了，真的很赞???? 最后说一下，我的mi6终于要退休了，钢铁钉子户终于服软了，11pro就是我心目中完美的样子
家人用的都是小米的手机，这次米11发布感觉机器不错，给媳妇换了一台。 外形外观：挖孔屏，看习惯了也不错，摄像头很大。 屏幕音效：屏幕显示比较优秀，很靓丽。 拍照效果：大摄像头的效果不错，拍风景也好。 运行速度：奔着性能去的，确实流畅。
总体来说，体验非常好，玩游戏还有自带的优化，美观又大方，特别喜欢，小米11pro yyds
2k屏120hz真的超级舒服，用惯了看别的屏幕都觉得不舒服，喇叭是立体声也很舒服，之前买了小米11因为太热所以退了，这次看到电池加强了，散热也加强了，果断就购买了
小米11Pro确实不错，618活动到了(4299)的价格(8+128)，幸好几个月前没买11。屏幕舒服，拍摄非常好，音效待研究。作为小米6的钉子户，一直喜欢小屏幕，用了4年，但现在能见到小屏幕的几乎没有了。突然用这么大屏幕手机，200多克重量，还不太习惯。小米拍摄操作很好，所以这次再选择这款手机。
刚刚买的手机就开始黑屏 点开wifi有时候会偶尔黑屏 点QQ解锁的时候会偶尔的黑屏，一但黑屏就会陷入解锁黑屏的循环中 语音也有问题 还会有卡顿，不像是这个价位应该有的体验
小米11 pro，屏幕会错乱。玩王者荣耀，出现类似键位错乱的bug 在游戏中左手按住方向盘，右手点击技能，然后左手继续控制方向盘，右手在非技能区滑动，切屏，会出现控制人物方向的bug，人物会不停摇摆  其他还行吧
发布会一直吹散热好 下软件带壳都有点烫手了 系统有bug 做工对不起这个价格 888这代手机还是算了吧
小米11pro，最新上市的小米旗舰手机，最高配置的安卓机皇，刚发售就关注了，本来还在犹豫和一加9选择哪个，最后选择了小米，用户更多，堆料更足，相信雷军的能力和操守，之前的苹果6s用了好几年，换了小米觉得真香，系统太流畅了，分辨率很高，相机很强大，充电很快，明天看看耗电量，目前一切方面都挺好的。
发货速度快，一天送到。体验下来音质和游戏体验不错，屏幕流畅细腻，震感好。实际拍照有点东西，变焦顺滑，主摄素质高。非常满意
绿色超级好看，到手第一时间下载游戏，全部最高模式玩了两局下来，发烫控制的特别好，没有评论里说的那么烫，特别流畅。可玩性很高。自拍感觉还是和ov有点差距。 待机时间：一晚上掉了2%
好评！赞！东东挺好的，物流很快，满意的购物！毫不夸张的说，这是有史以来我用过体验最好的安卓顶级旗舰，硬件直接拉满，无一短板，名副其实的安卓机皇！
很棒！还会再次购买的！很棒！还会再次购买的！手机很耐用，屏幕真的很清楚流畅，拍照效果没话说，绝对是顶尖水准，还会再次购买的，希望赶紧出12，明天继续购买。运行速度也很快，总之都很好，下次继续购买哈哈哈哈
屏幕分辨率很高，很清晰，亮度也非常好，系统流畅，用起来很顺滑。续航也非常不错，5000的电池非常好，希望小米继续努力，外放也非常好，哈曼卡顿果然不一般啊，总之用的非常舒服，下代小米12希望做的更好，更加高端大气上档次
拿着小米11u给小米11p拍照。机器各项配置高。相机素质也很好。突然都不想用11u了。夜枭的算法也真是厉害。晚上拍照无压力。充电快。
使用了半个月，总体评价，手机质感不错，使用起来很顺手，认准小米准没错，性价比超高。拍照效果已远超其他品牌，像素高，非常清晰，运行速度很快。
东西发货很快第二天就收到了，相机真的很强大，很清楚，充电很快，5000毫安的电池够用一天了，小米越来越强大了
好久没有用小米手机啦，记得第一款小米手机是mix，总体感觉还是很不错呢。看着小米的市场保有量越来越大，现在居然已经位居第三位，真是好厉害啊。在11pro和ultra之间选了pro，因为觉得后面那个小屏幕实在是有些怪异，而且也不怎么习惯。 小米包装仍然很是简洁，虽然没有耳机，但是选了充电版，还好有充电器。上手感觉不错，整体非常流畅，手感很好，充电飞快。很棒的选择。
买了十天降价700，还只能补偿一个399的蓝牙耳机，这款耳机买过同款，音质差，充电充不进去?
等了这么多天终于给信了，把我踢到京东客服那解决了，虽然只给了些豆，但该饶人处且饶人吧，咱也吃了亏长了智，下回小米首发要么6.18，要么别的牌子。这一星不是代表商品与你不行，而是问题不准确解决，总想所谓的销量而抛开了客户的感受与信任，如果这次降价风波是及时正确处理，那妥妥好评，可惜不是，既做生易，则讲真诚。别管线上线下，实体或平台，官方还是自营，在这个利益时代唯有坚守正气，独善其身，识待客之道，方能长久。这次购物不太满意，被猛割了一波韭菜，难受。
华为转来小米的，结果小米是真的拉胯，性能参数全是堆件，看起来很好，实际上手很拉，系统还有显示错误，一款4000多的旗舰机，我真的是服了。唯一的优点就是电池闪充快，其他一无是处！！！！强烈劝退！！！
618活动价入手，还送了无线蓝牙耳机，屏幕优秀，电量也够用，2k屏耗电快，5000毫安电池给力！充电40分钟，够快！gn2主摄，夜景拍照很亮眼，小米在pro上的优化还是给力的！！！！
小米手机国货之光，安卓旗舰配置，贫民价格，小米品质值得信赖~全家都用小米，非常喜欢！手机非常流畅，功能强大，照相清晰，屏幕显示效果细腻，大容量电池用一天没问题，67w充电速度很快，从此没有电量焦虑。京东自营品质保证信得过，商品送货速度很快，配送安全。
特别喜欢这款手机的屏幕素质，音响功放声音特别强大，吃鸡可以开超高清画质，最好画质下玩着特别帅，特别爽。绿色看着很神秘，高贵，质感很好，防水手机做工很漂亮，紧实，日常使用不发热，打游戏就买个冰封散热背夹，玩着就不会热了，稳定运行原神等大型游戏，买的太爽了，小米官方加上京东学生价加上浙江省消费券，4500元拿下12+256的版本，直接便宜1150，请问还有哪个手机有这手机性价比？小米牛批牛批牛批！！！
小米11 pro总体来说，很强。 屏幕方面真不用说，分辨率2k+120hz刷新率是真的牛，感观灰常好。 音效方面感觉无可挑剔，哈曼卡顿音效效果是真的好，还有双线性马达，打游戏的音效也很好。 拍照方面也是很强，这次的主摄无话可说，在暗光长焦等方面拍摄效果真的好，让我看到小米手机的巨大进步，前摄孔小，屏幕占比高，前摄2000万也是够用。续航方面不用说，5000毫安电池真的强，67W充电器也无话说，半小时左右充满电，指纹解锁也很快，息屏效果依然很好。手机在运行大软件，多软件时，发热还是比较严重的,会发烫，有点烫手。
发货速度很快，上手感觉很好，重量与厚度能接受。本次备货量大，不用抢就能买到，进步了，挺好，希望小米造车成功。
外形外观：外观中规中矩，比超大杯轻，手感不错 拍照效果：拍照好，夜景很清楚，大底就是不一样 运行速度：运行速度快，就是为了打游戏而买的 屏幕音效：屏幕音像都很不错，触动反馈很棒
把玩了一天，整机手感很好，圆润，背盖摸起来比较舒服。拍照很不错，夜间也能打，电池和同价位机器比要耐用，显示效果很好，运行速度快，没什么短板。
京东自营，值得信赖！小米11PRO，这个颜色很好看。今天升级了MIUI12.5，体验有所提升。 外形外观：很好看，屏幕大，颜色好看。 屏幕音效：2K屏，显示效果很好。哈曼卡顿音效外放效果比以前买的手机提升明显。 拍照效果：整体提升明显。 运行速度：骁龙888速度没得说。
外观很好看，选的绿色很好看，反应超快，屏幕真不错，67w快充很方便，充电速度超快，拍照效果像素高，非常清晰。
喜欢小米，一直都支持小米，很好用，外观很漂亮！电池容量也大，向我也这样的上班族，最没时间充电，这款手机不但电池容量大，而且充电速度也很快，真的是爱了！以后会一直支持小米！希望需要换手机的朋友，不要听别人说这说那，选择自己喜欢的，最重要！还有就是京东快递，最快的快递！
小米11PRO超级大成像单元，进光亮高，与redmi8Pro对比，都不用闪光灯辅助的情况下，用11pro拍暗处效果好的很明显，图像更真实且细腻。
2号付尾款，3号下午就收到货了，包装很好很满意，带充电器没有额外收费很厚道，手机颜色不错手感很好，出厂已经贴好了膜而且带了清水套，到手装了卡就可以使用，重量还算能接受吧，软件游戏都还没有安装，照相温度和续航等使用一段时间再评价吧，先给快递小哥一个好评！
手机完全超出期待，样式喜欢，曲面屏裸机握着非常舒服，反应迅速，一点也不卡，拍照给力，玩游戏非常快，不卡，内存很大，可以存好多电影！
机子用着不错，很顺畅，忍住11，等着11pro，提前付了定金2号凌晨付尾款，到今天才收到货，确实不错，先使用下再追评！
手机整体轻薄，摄像头凸起，拍照效果很好，骁龙888运行流畅，曲面屏手感很棒。小米手机一直在用，米柚系统很喜欢。 618活动购买，价格很便宜。小米客服，京东客服服务相当到位。
小米11pro的外观和手感都很棒，三星屏幕确实够大，看视频和玩游戏体验很流畅，系统反应一点都不卡顿！总体体验很满意！支持国产，，值得信赖。等了几个月等到了活动价，很划算，性价比还行！磨砂后盖手感还不错，凑凑吧。
外形外观：稳重大方，成功人士标配。 屏幕音效：屏幕音效：通话效果清晰，外放音乐好。屏幕特别好  拍照效果：晚上拍照效果好，白天效果看下图真心的不错
运行速度：贼快，120HZ就是牛 刚到手开机，终于步入了双持党！一直是果机党，但最近实在是心水120hz，本来在爱国为、三丧和小米之间犹豫，这次618看到11pro降价，而且24期免息分期四舍五入等于不要钱，果断入手。 和国机比起来，优势在于120hz和充电速度，双持的感觉太棒了！
小米11pro安卓旗舰当之无愧，做工精致，细节处理的非常出色，高通888性能非常强劲，散热做的也挺不错。5000毫安的大电池搭配2k 120hz的顶级oled屏幕，体验简直就是舒服。联名的双扬声器，外放也非常出色。yyds，加油小米！！！
外形外观：不错，简约现代 屏幕音效：清晰度高流畅，音质对比同级别手机还是很强的 拍照效果：像素和长焦镜头都挺好的 运行速度：很快很流畅，目前使用半个月没有受到任何影响 待机时间：稍微有点耗电如果说骁龙888不耗电那是假的，对比这个超大电池和超快充电，半个小时满电几乎没啥影响的。 其他特色：超高性价比。
超级喜欢，很羡慕那些能在购买当天拿到手的小伙伴，包装很轻薄，我选择了套装版本，充电器是一起配送的，拿到手感觉手机质感不错，没有压手的感觉，刚开机系统很流畅，拍照真的很赞，是一次非常满意的购物体验
新入手的11pro，一直用小米手机，包装完好，电量一半，纯新机手感很好，很喜欢！会一直支持小米！
我是第一次用小米手机，之前帮朋友买过很多小米的设备。在没收到货之前看了很多网站测评，还有京东的一些不好的评论，差点就被他们劝退了。但是收到后使用了十几天，我要说的是幸亏自己坚定下来了，这手机真的很不错，屏幕细腻清晰，音质超棒，看视频听歌是真爽！充电速度也很快，拍照也好好！还有他们说的发热问题，平时正常用的话我这个是真的不发热！温都不温，正常手感，没有他们说的那么离谱。昨天升级了系统，指纹解锁速度太快了，秒开，手指一点秒开锁！还是那句话。只有自己体会了才知道好坏！618活动买的也很实惠，支持小米，支持京东！
外形外观：颜色我喜欢，紫色 人工智能小爱同学相当灵敏， 拍照效果：有那么点苹果的味道?拍出来的人脸照不美?纯天然原相机 待机时间：充满电一天不离手，够刷两小时抖音，一小时游戏，算上剩余微信购物等软件，合计使用十二小时不是问题 其他特色：镜头相当突出，建议购买手机壳时一定购买镜头全包手机壳，可以保护镜头。 充电大功率非常快，二十分钟充满，妥妥用一天，充电头很大。整体性价比高，新手机反应还是很快的。
屏幕很舒适，顺滑，细腻！给家长用的，简单教授一番，比原来的手机强多了。拍照非常出众，不愧是GN2~ 小米的超级壁纸也是酷炫，地球和火星都还更新了新的落地点，不错不错。 赶上活动买的，加上消费券，很满意，性价比高。 总之，颜值在线，性能卓越，各方面都很满意！
外形外观：很有质感，这个重量拿起来手感很好 屏幕音效：2K屏幕看着心情就很好，音质也是棒棒哒 拍照效果：拍照效果美得很，这周末去公园准备大拍一场 运行速度：系统很顺滑很流畅，很完美 待机时间：电池比较耐用，我喜欢玩游戏，所以耗电稍微会快些 其他特色：目前认为很完美的一款手机，能再优惠一点就更完美了
包装很高大上的感觉，颜值还是挺高的，目前刚刚用几天，感觉还是很不错的，65W充电也很快，平常没玩王者这些，所以耗电量也还好，京东物流很快，要好评一下。
手机是不错！就是发热程度厉害！耗电很快！今天入手第一天，还要待体验！总体来说手机手感不错。物流也快！包装也很好没有任何磨损！
非常完美的手机。样式美观，透露着高端大气的品质感，运行流畅，没有一丝卡顿，屏幕细腻，音效动听，充电快，电池耐用，拍照更不用提，符合一切旗舰机的期望！618性价比超高哟！
外形外观：很悦目 屏幕音效：双声道效果很好 拍照效果：夜景很好 运行速度：很流畅 待机时间：不玩游戏很是够用
很棒的一次购物，很满意的一款小米手机！一直使用着小米 上任的小米note3使用了多年终于退位了，一眼就中意这款。收到果然不负所望，****很方便，运行流畅，屏幕细腻饱满，充电超级超级快。京东的物流配送也非常迅速!非常满意!!!
手感很不错，屏幕很惊艳，系统流畅，系统功能很齐全。看了很久才下手。中间因为一加8p降价，还买来试用了几天，确实不喜欢又退了，才果断买的11pro。67w充电很快，5000ma电池也很给力！哈曼音效，双扬声器音效很好！
不过户第一批用户抢购手机，等了一天就拿到了，开心后真香，操作很丝滑，很流畅。从小米6转行到小米11pro，不错小米6钉子户了。哈哈，总体感觉，很流畅，目前还没有发现，卡顿现象。充电器65W，很开发货。都很点赞，就是屏幕有点大。哈哈哈，赶快抢购了
手机很好，我很喜欢，2K+120赫兹屏幕很流畅很清晰，GN2超大底拍照巨好，67w有线+67w无线充电飞快（虽然我没有80w无线充电器）质感很好是小米出了最精致的手机，我觉得比Mix fold的质感还好，哈曼卡顿扬声器高低音都很nice。除了888发热其他都很好
外形外观：2k屏果然非常惊艳！ 屏幕音效：2k屏太惊艳了，大爱双扬声器，曼哈顿也不是吹的 拍照效果：还算可以，满足日常需要！ 运行速度：888不是开玩笑的，真的非常流畅 待机时间：5000大毫安续航待机无压力 其他特色：用惯米10至尊的我，一上手就大爱小米11 pro
宝贝是6月3号下的单，7号收到手机 ，期间估计是没有配件，直到6号发的发货，价格相当优惠啊，8+256紫色版才4100多元，比首发5200元少了一干多元，小米旗舰机，相当超值，三星首发大底主摄，带光学防抖，还有800万潜望长焦镜头，拍照效果好，夜景效果出色，暗的地方也能拍清楚，明亮，还有IP68级防尘防水，67W有线无线双快充 ，立体音效，肯定要好评的。
很惊艳！2k屏确实养眼，120的刷屏率也很顺滑，当初正是看上这两点才没买荣耀30pro+而选择了小米11pro。但小米还是适合北方寒冷的地方用，可以暖手，呵呵！
核心配置与大哥Ultra一脉相承，影像系统也是顶尖级别，GN2夜景非常给力，还有5X潜望式和123度超广角，手里的Mate40 Pro瞬间不香了。2K+120Hz的屏幕观感很棒，细腻流畅，激发亮度很高，四曲面手感极佳。性能铁三角组合毋庸置疑，充电够快，续航给力，IP68、NFC、X轴线性马达、双扬声器，旗舰该有的配置一样不缺，不愧安卓机皇之名。顺便说一下，京东的物流就是快，当天下单次日达！
太完美的手机啦！！！！活动给力，也没有网上说的那些发热问题！外观好评！续航也没问题！！！
上午下单，下午就收到货，整体手感好，运行快，拍照相当清晣，充电快，36分钟，不愧是机皇。
东西已经收到！手机手感不错！绿色很有质感，质量很好！2k屏真八错，玩游戏挺流畅的，续航还可以，发烫还能接受吧，充电速度还是可以的吧
手机很漂亮，手感很好，拍照还没怎么玩，运行速度快，至于BUG什么的，如果不特意感受还是可以忽略的。2K屏的表现非常出色，后台无运行的时候续航能力也很正常，888的耗电快发热高也是可以理解的。
外形外观：买的绿色版本，背面上手比照片漂亮，比预期要好很多。绿色很内敛，暗光下是墨绿色的，不反光的情况下甚至有点像黑色，很低调，在室外看也不错，有种温润的质感，
手机很好，很喜欢用这个手机，系统还可以，拍照挺好的，电池点亮大，用着舒服，就是后摄像头太拉夸了，其他的还行，支持小米手机，支持京东平台，现在手机降价了，便宜了50，怎么那么快我也是学生的可以优惠，?，运行舒服也很快，加油小米，加油京东！！！
外形外观：外观还好，没选Ultra，因为感觉日常用还是11Pro这种外观好一点。重量中规中矩，男生用无所谓。 屏幕音效：这个大大点赞，显示细腻，动画运行流畅。 拍照效果：2个月前买过小米10，后来觉得夜拍不行，退货了。这个11Pro的测试了，夜景拍的很好，而且还有长焦镜头。 运行速度：这个不用说了，很快。 待机时间：一开始感觉掉电很快，后来充了一次电，居然升级了系统，然后感觉耗电量就少了，然后发热问题也改善了很多。 其他特色：音质效果很不错。
很好很好 特别喜欢 很好看一点也不烫 手机充电非常快 拍照非常好 没有缺点特别值 非常棒
外形外观：外形大气，圆润手感好，颜色也是喜欢的颜色  屏幕音效：屏幕比之前的7P大多了，再用回原来的感觉不习惯，音效播放也很浑厚清脆 拍照效果：今天第一张照片是拍的女儿，效果确实比之前7P好多了 运行速度：运行速度挺快，不卡顿，最早用过小米2，小米4C，时隔这么久果然进步非常大 待机时间：待机时间还有待提高，用不到一天，如果能一天一充就行 其他特色：不玩游戏还没发现发热很严重的现象，哪天试一把游戏再评价
期盼已久的小米11大杯，终于拿到手了！元旦给媳妇儿买的小米11，感觉挺好的，知道后面还有大杯，自己就没有换手机，等到现在没白等，是我想要的配置！直接下手的顶配，感觉用个三年没问题！前天还专门去小米店里看了看，非常喜欢！看评论大家的充电器都没到，今天到了打开看充电器也一起发过来的，意外惊喜啊！喜欢，买就完了！晒个合影！
京东配送速度超快，而且送货到手。有验证码必须联系。非常好。另外这次小米备货充足，基本上能抢到非常好，值得表扬。小米11大杯非常完美，速度很快，屏幕艳丽，分辨率超级高。充电超快。。重点是送67w快充头哦。苹果都学不来。哈哈哈哈。支持小米。
一开始没有特别粉这款手机，但是上手之后就是真香现场。，拍照超级清晰。 屏幕音效：屏幕音效：屏幕显示超级棒??  拍照效果：拍照成像快，照片超高清。?? 运行速度：玩CF很顺畅，发热42。可以接受～?? 待机时间：上班8小时加三小时通勤，晚上进家门可以剩50%?? 外形外观：香?? 其他特色：第一次用MIUI，非常个性化，平时就喜欢换主题换字体换壁纸，可用资源非常多。爽??
挑选了好久才选择这一款，颜值不错，大小合适，系统流畅，拍照效果就更不用说了，这次最好的是不用预约，直接下单，速度非常快，非常满意
嗯，我应该是老米粉了，从小米2S开始，换代就一直买小米手机。好在小米从未让我失望过，小米的米优系统和硬件设计越来越顺畅精致，这次的11 pro也是，拿在手里以及使用的感受就是高端机的各种标准11 pro都达到了比如照相性能还远远领先，总之就是一部放心好用的称心手机，推荐!
比iPhoneX大好多，很精致。而且很流畅
手机拿起来质感很好，黑色看起来显的厚重，充电速度快，屏幕看起来舒服，看新闻玩游戏流畅，各方面都满意 外形外观：好看 屏幕音效：清亮 拍照效果：清晰 运行速度：快 待机时间：满意 其他特色：都不错
小米手机性价比很高，赶上618的价格更是感人，毫不犹豫的就出手了，用了一段时间了，感觉综合性能确实强劲，外观靓丽，配色时尚，屏幕惊艳，运行顺畅，外放震撼，拍照效果就更不用说了，远拍近拍夜拍都很棒，因为不玩游戏，发热基本还能接受。
外形外观：外观挺好看的  比11U真的好看许多 屏幕音效：2K真的带劲  看的感觉都不一样 拍照效果：清晰   清晰 运行速度：快。快。骁龙888果然名不虚传 待机时间：正常一天是没问题的 其他特色：总的说一句话都不错
相当快,貌似这次备货相当给力?体验了几个小时,总体来说做工相当不错,内数,奢华,就是背部太粘指纹,正面的出厂贴膜输油层相当给力,不输第三方的钢化膜了,手感更是一级棒,拿在手里也不会感到很重,也不知道是火龙888的缘故还是系统miui12的缘故,到手更新系统后,机身一直都是温温的,而且会有卡顿掉帳的现象,听说12.5优化不错,希望新机能麻溜的安排上。而且续航相当不满,到手开机六十多的电量,全开2k120hz,能用到三个半小时,洗个澡十来分钟就充了一半,续航和充电相当满意。这次是我第三台小米旗舰了,第一台大屏是米3,第一台全面屏是米8,第一台曲面旗舰就是这次的11pro,期间买过很多友商手机,真就验证了那句,归来仍是miui,小米的手机总是能勾起我的兴趣,这次冲击高端很成功,该给的和平时用不上的全给了,价格更是标杆,小米加油!身体抱怎的雷总开了两晚的发布会,全程看下来,公布小米造车的时候,我超级兴奋,年轻人的第一台车啊,借着评价晒单的地方,我由衷的吼出:雷总!生生不息!再创奇迹!永远的神!
618活动买的，优惠很大，整体来说很满意。 外形外观：外观看个人喜好，萝卜青菜各有所好，我觉的还行。 屏幕音效：2K屏还是很惊艳的 拍照效果：拍照还可以吧！测试了一下视频防抖效果不错 运行速度：我用了半个月没有什么卡顿，当然我不玩游戏。 待机时间：中度使用一天是没有任何问题的 其他特色：总体来说从性价比，性能，拍照等等来说值得入手。
外形外观：符合这个价位的档次，很靓。 屏幕音效：都不错，哈曼卡顿调音还可以。 拍照效果：很清晰，色彩偏艳丽。擅长夜拍。长焦也还可以。 运行速度：很快，不愧是旗舰机。充电速度很快。
外形外观：外观很漂亮，拿在手里很舒服，除了背后摄像头凸起确实太过分了。 屏幕音效：声音我就听个响，但屏幕不用说顶级的了。 拍照效果：色彩丰富，细节丰富。 运行速度：高通今年最强u 待机时间：电池容量接近五千充电很快
外形外观：四个角弧度稍大了一点，厚度控制得还行 屏幕音效：屏幕效果很不错，反正正常用用很好了 拍照效果：拍照效果很棒，画质效果比之前型号都好 运行速度：买的高配版，速度杠杠的没得说 待机时间：正常使用1天没问题 其他特色：充电真的很快！很快！很快！
外形外观：外观很漂亮，AG磨砂玻璃机身手感很好 屏幕音效：2k?120hz的屏幕看起来丝滑流畅，哈曼卡顿加双扬声器音质非常好 拍照效果：主摄用的是小米和三星联合研发的GN2镜头，还有最高50X潜望式长焦可以拿来当望远镜了哈哈 运行速度：硬件都是顶级的配置运行速度没得说，就是今年的骁龙888翻车了，玩游戏手机有点发热，不过还好不烫手问题不大 待机时间：67w快充充电40分钟左右就能充满，速度非常快，5000毫安的电池日常使用和玩游戏的话一天一充
小米手机到了，自带备货充足，当天就能买到，不用抢购的感觉真好。说回手机本身，第一眼一定是屏幕，三星顶级屏幕，2K分辨率还能达到120hz刷新率，观感非常完美。背面的摄像头因为突出，就很抢镜，但是拍照效果非常好，拍照模式也多，可玩性不错，喜欢拍照的一定会喜欢。拿在手里沉甸甸的，有5000毫安大电池，续航有保障。陶瓷后盖拿在手里也很有质感，比玻璃温润有高级感。充点达到67W，速度还不错，一小时就差不多充满了。双扬声器非常给力，对比了其他手机，明显11pro的更好，这个不多说。支持了ip68的防水，可以说补上了这个小遗憾。骁龙888，不用担心性能不够，安卓旗舰配置还是有保证的。总之这代小米旗舰，还是很有诚意，确实不错。
外观非常好看，系统非常流畅，毕竟12g的运行内存，就是发货周期太长了，18号下单，30号才到货，等得我头发都白了，还好不负所望，五千毫安的大电池很耐用，67w快充充电速度很快，玩了半天吃鸡，感觉温度还好，没网上说得那么夸张，总体还是很满意的！
电池掉电厉害，这个最不能忍，新手机电量就刷刷的掉，用一段时间那不是要带着充电宝出门？打王者发热，屏幕优秀，拍照效果感觉一般般吧
手机略长，但是握在手里感觉比较舒适。2k屏幕显示很清晰、高刷也很丝滑，屏幕亮度很高。外放声音很大，音质也不错。5000毫安的电池续航很久，67w快充很方便，目前还没有用完电再充过，20%充到100%大概半个小时。拍照系统也是很强大。这款手机在硬件上是很好的。相信京东自营的质量，京东物流就是快，次日达，一下子买了好几样，快递小哥服务态度也很好，下次还会再买。
手机开箱使用感觉特别好  运行特别的快  超级赞  买了个11pro在配合小米手表一起使用美滋滋
送货很快，当天就到了。谢谢送货师傅，外形好看，运行流畅反应速度快，不错不错！喜欢?
终于鸟*换炮了  小米8坚持太久  到底是跟不上节奏   11Pro用起来很丝滑   性能很强悍   充电很快   电池耐用   屏幕效果很不错   拍照给力   越来越喜欢了   小米出品必属精品   京东出货必为优品    ; ;
时隔多年又拥抱小米了。用过经典米6.再次使用感觉变化好大做工精细了好多。几个小时的使用各方面都很好。开始还担心绿屏收到货后各方面都很好发热也不大。总体来说值得拥有。
618的福利，早晨06:30补交的剩余款项下午16就收到手机了，京东购物体验太愉快了，包装严实，原机没开封，开机后感觉挺流畅的，一直在用三星系列，用了快三年的三星note 8也开始卡顿了，128g 的内存也快沾满了，清理了好几次效果也不明显，换个小米11pro 12G/256G感受一下。
刚发布便迫不及待的下单了，拿到手机第一感觉就是质感特别棒，有56千元手机的质感，手机影像系统特别棒，在这个价位段属于无敌的存在！
一直喜欢小米的品牌  如果用2021旗舰机守门员来形容小米11，那么小米Pro的配置估计算得上是旗舰机天花板了，因为无论是性能、屏幕、相机、续航还是其他辅助配置，小米11 Pro都达到了一个顶级配置。性能上，小米11采用了最强的满血版高通骁龙888+LPDDR5+UFS3.1，屏幕采用了新一代E4材质2K屏，并且配置了前后环境光感应器，体验比小米11更进一步。这是我喜欢的手机哈哈
。 非常热。。真热 真热 肯定比体感温度热很多 宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样 但是他便宜4100 很划后面两张微实拍图 没什么区别与之前OPPO
先说优点：作为一个物品，和我互动的方式，最直观的方式就是&quot;我看见&quot;屏幕，&quot;我听见&quot;声音，&quot;我触摸质感&quot;，屏幕的话很不错，声音也很好，虽然不是对称扬声器，但是在使用中感觉不到差别，触感不做评价(带了手机壳)。 后说缺点：bug一堆，使用了10多天，遇到了玩王者自动关机一次，玩吃鸡的时候视角会突然转向，屏幕低亮度的时候，开启有时会闪一下，最受不了的是，玩玩吧手机烫的一批，玩吧很需要配置么？不如我的小米6，小米6yyds
没有后悔选了11PRO，骁龙888稳的一批，照相无比清晰，尤其夜景秒杀我之前用的MATE30，还有视频支持8K，太棒了有没有！买之前也考虑过find系列，但显微镜超级微距也不常用，希望小米越来越好，系统越来越人性化， ;为发烧而生 ;，为能造出适合所有用户的好手机 ;干杯 ;！
考虑了很久才下的手，真心不全错！ 外形外观：上手圆润 屏幕音效：顶级 拍照效果：很好 运行速度：飞快
特意使用了十天左右才来评价，今年骁龙888处理器的手机买了好几台，小米11pro是最满意的！优点:1，续航给力完全hold得住骁龙888，一局王者荣耀百分5电左右，待机一晚上百分之二2:曲面屏幕高级感很好，看电影感觉太赞了，曲度也刚好可以接受，3:相机夜景拍照非常好（虽然我不用相机 ; ;）缺点也有 1:相机镜头突出，我第二天镜头就刮花了，我是很小心的用的，刚到手的朋友注意等保护套到了才用 2:充电烫手，三局王者荣耀开始也烫手，今年骁龙888通病了，3:系统一般（还是华为跟一加手机系统好） 总的来说这是一台非常均衡的手机，最突出的亮点是续航长，我也是冲着这点来的，如果你平常需要兼顾工作娱乐游戏重度使用手机，这台手机就是不二之选??
手机用着非常的棒，手感比11好，因为11轻了，5000毫安的电池比较耐用，发热的情况比较好玩王者控制的很好！拍照比11有进步，音效比10S差了点。67瓦充电器38分钟就可以充满。总体来说还不错！物流特别给力！
哈哈哈哈，超棒的，手感很好，摄像也很棒，充电嗖嗖的，瞬间爱上，京东物流毫无疑问的快，华为被打压，小米接上，也算是好事了
忠实米粉，买手机就买小米11pro小米黑科技，电池容量大，待机时间长，特别是67w闪充，不到40分钟充满电，颜值担当，拍照效果很好，立体声杠杠滴，特别特别喜欢miui12.5，绝配。
看了好几款手机，还是选择了小米。第一次用小米手机，一天使用下来感觉还不错，手感很好，流畅。大屏看着就是舒服?
再见??雷军，从此不再买小米的手机了，4月8日5699购买，6月1日就4599了，不到两个月降了1100，都是智商税 外形外观：还不错，中规中矩 屏幕音效：1080和2k肉眼根本感受不出来 拍照效果：很一般，硬件堆砌，实际效果和硬件不相符 待机时间：掉电超快，5000mh的电池真没体现出优势 运行速度：系统切换，app打开，有时候很卡 其他特色：发热频繁且严重，充电速度息屏冲还可以，不息屏充电也是很慢  小米的手机的优点没有感受到，小米离高端还是有很长的路要走
这个颜色的AG工艺手感出色 ;四曲面的屏幕操作顺滑 ;特别是从下往上滑返回的时候 ;非常的顺手！屏幕边框比同价位的几个对手要窄一丢丢 ;显示效果上乘！5000的电池够大 ;正常用一天没问题！充电基本半小时左右就差不多了！镜头用了目前最大底的GN2 ;是真的凸出啊 ;拍照效果确实不错！大部分场景下都还可以！整体用料＋MIUI ;确实比同价位的竞品还是要突出一些！
外形外观：手机手感非常好，紫色有一种梦幻的感觉，特别适合女孩子 屏幕音效：屏幕显示非常细腻，翻页划屏相当流畅，不愧是安卓高端旗舰机型 拍照效果：拍照效果杠杠的，变焦后依然清晰度很高，暗环境拍照效果依然在线抗打 运行速度：骁龙888速度确实优秀，pro发热基本感觉不到
外形外观：做工精致，有设计感，手感好 屏幕音效：屏幕通透，色彩真实，看着很舒服；立体声能听出来，外放音质明显提升 拍照效果：主摄拍照很不错，大底暗光下优势明显；广角和长焦可用，长焦偶有对焦卡顿 运行速度：速度没得说，略有热感 待机时间：5000毫安时支持下待机比较好，比以前用的米9强多了
小米旗舰机，性能绝对没的说，骁龙这个CPU 性能强，发热也是有的，做工很精细，屏幕效果很棒，因为之前用的手机屏幕比较大，换成这个觉得屏幕小多了，其实是更长一些，曲面屏第一次用，效果还是不错的，附送了个67瓦的充电器，充电速度真不是盖的，作为一个资深米粉，希望小米越来越好，为买这个手机，京东辗转大半个中国，从四川配送到浙江，京东一如既往地给力，赞一个～
小米11pro，2k分辨率，120赫兹刷新率，手感很轻，摄像头很大，应用切换起来也很顺手，自带程序有不少，系统有些推荐也关不了，希望后续系统能持续优化，充电也比较快，推荐购买。京东下单，第二天送到，新机上市，销量看来还是不错的。
外形外观：颜色是比较好看的绿色  拍照效果：没有想象的那么好，白天跟千元机也拉不开什么差距（个人感觉）夜景没试 运行速度：运行速度应该还算可以，但是这个发热确实烫，不是热，是烫，充电的时候不玩反而没那么烫，但是换手机传个相片就烫的不行 待机时间：电池虽然挺大，但是待机时间并不长，晚上放那不动掉10%的电（不清楚，是消息通知消耗的电还是什么情况） 其他特色：体验中规中矩，这个防水我觉得不太可能，具体看我下面那张图片，中框跟后盖之间的缝隙都能看见里面的元器件，怎么可能做得到防水，客服说0.25是正常现象，具体也不知道这个缝隙到底有多大，反正能看到里面的元器件  个人觉得毕竟到了这个价位，做工应该要提上去才对，说的ip六八防水，虽然没试但是感觉是不行，因为后盖跟中框的缝隙实在太大，个人觉得做不到防水，不知道是我个人的现象，还是所有的都是这样。反正就挺失望的吧  想入手，但是还没入手的建议，慎重考虑，自己入手过四个小米手机通病就是做工不行，入手的也要检查相机里面是否有灰尘，还有后盖是否太大可以塞几张纸片。性价比很高的一款机型，但是体验感很差，一加和OPPO的做工都是很不错的，体验方面，个人觉得还没入手的建议，OPPO和一加可以考虑
外形外观：特地选了紫色，背面使用了AG工艺，不沾指纹 屏幕音效：哈曼卡顿的加持下，音质效果很不错 拍照效果：光源满足的情况下，大底果然很强大，然而夜景并没有想宣传说的那么好，这颗摄像头小米还需要继续打磨 运行速度：运行速度相当的快，miui12.5的流畅行还是非常棒的
汪峰直播间里买的，价格很实惠啊，直播版购入还送了蓝牙耳机和快充速充电器，一套备齐还能24期免息分期付款，真香！第一次用小米手机，两天后到货，外包装略有磨损，内里包装齐全，系统目前用着还不是很熟练，跟华为的使用感不太一样，反应速度很快，手机略重，总体来说还是挺好的。
物流非常快。小米手机非常惊艳，2k屏幕非常板好。本来京东说是22号提前一天送到，真的太好了。看了小米各方面真的很好。两K屏幕非常惊艳，非常细腻，显示画面非常高清。过分细节显示真的很好，曼卡顿声音调调真的不是盖的非常惊艳非常好听。同价位能够买到这种手机真的非常好。我之前用的是vivo手机。小米有红外线功能，有NFC很多功能真的很实用。希望小米越来越好。
曲面屏幕效果很好，有立体感，有种看浮雕的感觉。 头顶放了一块玻璃面板第一眼看去非常精致。 卡托也加上了密封圈防尘防水。 5000mAh大电池续航更稳靠谱了。 仔细看这个手机到处都是满满的细节和厂家的用心，各方面都在提升，好评。 另外屏幕上厂家给自带了一层膜，直接用就可以。
手机到手一段时间了，整体运行比较流畅，快充速度确实很快，但相应的手机也会发烫，由于我不玩大型游戏，所以其他情况下手机基本不烫。整体比较满意，购买手机还能24期白条免息，性价比还是很好的！
发布会上面都是吹嘘的，大家购买谨慎，系统不好用就上了，除了参数好看。屏幕好，其他都不行，不愉快的一次体验。感觉这么多钱打水漂了
外观很好看，选的紫色很耐看，反应超快，屏幕真不错，2k加持，120丝般顺滑，充电速度超快，是一部买了不会后悔的手机
屏幕观感非常棒，整机手感很好。手机和介绍的一样，功能强大，用了感觉不错。质量不错，整机缝隙基本无。自营快递服务态度好，绝对好评!  重点来了。屏幕整体测试完美。自带一张贴膜。自带保护壳，但主摄像头外露高于保护壳，可能小米对主摄像头外面金属圈质量比较放心。拍照可能自己还没有摸到门槛，专业模式比较复杂。速度流畅，发热正常
外形外观：高端大气上档次 屏幕音效：完美 拍照效果：很清晰 运行速度：非常快 待机时间：很长，基本上都不用担心电量的问题 其他特色：手感极佳，外观精美，刚好618提前做活动，果断下手，价格是贵了点，但真的很喜欢这款手机。
物流很快，下午到家手机已经送到了。开机上手，屏幕锐利，系统流畅，与现在用的mi8相比更修长，绿色很容易收集指纹，第一印象不错，其他慢慢体验。
断流 断流 就23点过这段时间学校网刚断，其他时间不觉得 ，自己的电信卡和自带的一元流量卡都一样断流，三年米8转的11pro,还是有这问题，有点难受，所以前来签到，其他的体验飞起~，给4星吧怕你不优化，索性1星咯 别跟我说信号不好，坐标上海
很好，做工精致，屏幕效果好，120hz非常顺滑流畅，高像素拍照效果优秀，处理器性能强劲，散热效果好，玩游戏给力，大电池续航时间长，支持80瓦无线充电非常快。
6.81寸的挖空曲面屏设计，顶级的E4屏幕，支持2k分辨率和120Hz高刷，并且支持杜比视界跟8192级自动亮度。搭载了骁龙888处理器，并且有满血版LPDDR5+USF3.1。总体来说很满意，爆赞！！！
外形外观：外观非常好看，特意选了一个紫色的，不沾指纹 屏幕音效：2k的屏幕非常细腻，显示效果非常好。双喇叭也非常惊艳，而且有哈曼卡顿认证 拍照效果：5000w的像素还是可以的 运行速度：铁三角的配置不用多说 待机时间：5000毫安的大电池，使用时间挺久，充电也快
外形外观：有图有真相，好的产品都不需要大力推销，自然就有人买，一眼我就相中了他，太好看了，我的妈呀 屏幕音效：播放了一段音乐，总体感觉听音乐还是很棒滴 拍照效果：拍照效果很好，基本上有的功能它都有，尽管啥也没用 运行速度：运行速度还用说吗？蛟龙八八八十二加二十六顶配版花了那么多钱，运行速度肯定快啊！ 待机时间：这些时间你放着，不用能放两三天打游戏，打个五六小时轻轻松松
刚买了就降价了，心里不平衡呀，差评。 不过手机用起来还可以，很流畅，外观也很好看很舒服。快充很给力，比原来的手机爽多了。手机耗电有点快，推测是小米系统及部分设置原因导致耗电多。
一直想换个小米手机，长草很久了，原来准备入手10S的，一直熬到11Pro，说实话，还是很满意的，手感略重，握持很舒服，外观大气，音效，拍照都挺好，运行速度快，待机时间按个人使用方式足够长，希望小米手机越来越好。
使用第一天，屏幕感觉惊艳，超高清用起来十分流畅，息屏动画也很炫酷，拿在手里有一定分量，拍摄画面很高清，色彩不错???
小米年度最佳耍猴机，5月17入手到现在半个月就降了700块，最后京东客服 ;大发慈悲 ;补贴了200块钱京豆，保价规则一会儿七天一会儿又将近一个月，618也是京东年度耍猴大戏，希望各位客观擦亮双眼，别被耍的团团转。 机子表现比较失望，到手第一天把玩了一天，最高分辨率下吃鸡和王者确实能开到90帧，但是手都快被烫吐露皮了，第二天及以后再玩游戏骁龙三条八就萎了，没超过60帧，还经常掉帧，发热也跟之前一样严重，玩游戏的小伙伴们可以买个散热背夹，玩游戏的同时又不伤手机，三条八适合冬天的时候玩，这样省了个暖手宝的钱。 续航也是真的拉，出门跟朋友玩不带充电宝或者周边没有共享充电宝的话都不敢开游戏，日常使用也得一天两充。 背部轻敲功能也很拉胯，有时候没敲就自己弹出来设置好的应用了，有点烦。 外观和手感还是挺好的，相机模组太大了，背部玻璃简直就是指纹收集器，喜欢裸奔的朋友还是买11好些，差价也得一千块钱。MIUI系统流畅度还是挺好的，就是小bug英雄使用，手机总体感觉还凑合，唯一不爽的是这价格跳水是真的严重。
从小米1一直用到小米11，除了米3没用过，其他全部种草！！！11pro想对比10pro，拍照方便确实提升很大，散热方便对比于11并没有多大提升，玩一会就有点烫，也还能接受，电量相对于11，提升不大，图片为关掉5G，关掉高刷，关掉2K，模拟日常使用！！！！。  手感和重量和10以及k30U感觉差不多，手感比k30u轻薄，实际大小差不多重量差不多！！外放就那回事吧！！！！紫色相对于9系列来说，还是挺好看的，男人用起来也没有那种娘炮的感觉！！！！！！618降价500，坑，实在是坑！虽然这是小米一贯的尿性！！！！！！ ！  那么多年米粉生活，第一次有种这是最后一台小米的想法！华为p30只是图个屏幕小，做业务用，下一部手机考虑oppo了！
外形外观：摄像头突出，不对称，但是整体质感还行不算差 屏幕音效：屏幕素质可以，音效也没有想象着的好，在平均水平之上吧 拍照效果：超广角和长焦拉胯，50倍20倍就是噱头，10倍以上基本不能用了 运行速度：一开始有发热，bug特别多，后面更新12.5好一点了 其他特色：miui算是特色，但稳定性不足，5699的手机，广告真的多，防不胜防！  为啥差评，因为给我不好的体验有点多，小问题都无所谓了，但是屏幕问题绝对是不能忍，自己乱触乱动，不是充电或者带壳贴膜的问题，原装贴膜，拿掉壳也一样，息屏后重新点亮还会有，以后再也不会买小米旗舰了，红米还可以。 编这段的时候还会屏幕失灵?
刚买不久录像功能就出问题了，问客服也不清楚，红米手机质量令人堪忧，心疼我的钱
退货后，现金支付的钱变成京豆返回，与客服多次沟通同意后，仍然没有退回现金，体验效果极差
看视频花屏，特刺眼。
新机到手，用了这几天，待机时间少半天就没有电了，哎！买后悔了??
还行吧，收到第四天就开不了机，后来换了一部，红米品控不行啊
同样的运营商网络，华为有信号，4g，小米没有，这有点拉胯吧至于黑屏这些就不说了，共性问题
信号好差
唔有时候感觉有点卡。不知道什么原因，屏幕有时候没有反应，
拍照效果：拍照效果：才1个多月，就这效果，拍照后面要怎么用，而且上午一直在闪屏
小米算是见识到了，自己家的工具连不上自己家的手机。网页浏览费力。申请个什么又要做题又要审核。
什么鬼东西些
刚到的手机，屏幕的膜上已经有凹痕了，不知道我拿到手之前这个机子被谁用过。京东上买就这样？
说实话，这手机比K40差不指一点点，WIFI断网不会自动切换，K40 Pro换过一个第二部还是同样的差差差，如果可以一个星都不想给，看过我评论的金粉们，千万不要买红米K40Pro,他不配让你拥有
小米质量就这样吗？才用了几天，自己看充电器
卡
买过来四五天死机两次，电量消耗有点快，其他目前还没发现问题
这手机适合冬天用简直就是手机的手机烤  这温度没得说
请问这是怎么回事  是就这样设计的  还是我这个有瑕疵
2周，便宜了400块
手机品控差，缝隙大。还有卡二经常没有信号?，只有重启才有用
说是618的活动，就提前买了，刚买完没两天就降价了200，申请的保价居然只看原价，不看优惠，真是服了～这样保价有何意义呢？
续航能力不行
我只想知道为何耍个王者荣耀都要发热卡顿，我屏幕还用的60HZ
手机收到，屏幕有指纹，电池半天就需要充电，都是正常使用的情况下，希望广大网友购买时谨慎一点，找售后都是机器人回复
相机经常点着没反应，今天别人打qq电话接不了qq直接点不开不知道怎么回事
买了五天手机花屏好几次，花屏一个多小时就好了然后又这样
买了一个多月，现在别的没什么可挑剔的，但是现在充电插口怎么老是充不进电呢
建议别买，才用多久就花屏了，不想多说什么，看图
收到货不到一周看视频就花屏了，换货还要寄回去检测才能换这些天的时间就不是成本吗？
第一次用小米的手机，好东西，为发烧而生。闪退，黑屏，120H的闪退，值的入手
第一次买小米 今天收到货打了一把王者 屏幕就黑了 手机是开机状态 两小时屏幕就坏
货已经收到了。到过后。启动的菜单。包装里面非常完美。而且。看盒子非常精致。以前用过这个手机都感觉这个身体还滚。蛮好的。所以说继续回购这个产品。再次感谢商家。
这怎么会有指纹？刚打开还没摸就有指纹？翻新的还是什么情况？？请给个解释。
运行速度：非常快，丝滑流畅不卡顿，王者完全无压力，上分利器！  外形外观：蓝色真的超好看，值得入手 京东物流一如既往地给力，从下单到拿到手才15个小时
比上一代k30 pro轻，屏幕大小一样，备用机，屏幕120赫兹高刷，上下都有音响，放音乐效果很好，屏幕色彩素质高，小米的系统确实好用，电源键指纹解锁比比屏下指纹灵敏太多?
语音唤醒不了，连耳机都没有，充电器不太好用手机有时还卡
感受有点差 无缘无故断数据 断电话 还有一些别的小问题 品控确实不行
外形外观：品控差  有磕痕，摄像头圈边还有灰，不知道是不是别人退换过的
触控没有反应，什么破手机，想要具体了解网上搜索下
各种卡死
京东的以旧换新就是一个坑，换机补贴套路太深。倒不是多少钱的事，挺好的活动搞的挺气人。京东推给拍拍就万事大吉了，神配合。
才刚买一天，就降价120，还价保6.18，这才一天，申请价保，说有赠品，不支持价保，赠品就一张海报，一张海报扣99元，赠品是收费的，不需要也扣费，商品挺好，购物体验不好
手机中午下单的 第二天早上就到了 手机运行賊流畅 而且体验感十足 就是电池真的用的快 不过冲的也快 总体来说很棒
有时候切换软件的时候有雪花屏出现，体验不好，其他没发现什么毛病
快递神速，手机很漂亮，颜色鲜艳，运行速度快，超级喜欢满意，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
趁618活动赶紧入手了，手机外形美观大方，性价比高。大内存，最好的处理器，最先进的WIFI连接，高刷屏，真的太满意了，使用起来速度快到飞起。一亿像数的照相，放大仍然是纤毫毕现，清楚的很。声音清晣，音量大，音质好。推荐购买！祝店家生意兴隆！
物流没得说就是手机玩游戏闪退，时不时就自动重启，一天不多也就3次吧，建议别买。
通信信号差，通话听筒有时听不清。价保618满满的套路，同样有赠品，降价就是不保价
单手模式黑屏，系统一堆bug，扬声器震手，稍微开大一点，整个手都是麻的，不值得。
发热，电池不耐用。正常用机电池也只能用一天，还不如旧机。
刚用没两天，死机一次，看来系统还是不稳定啊
听音乐有沙沙声 ;，耗电快，有时候发热比较严重
用小米挺多年了，第一次遇见这种情况，开单手模式闪屏
手机，非常薄，到货也很快，骁龙888，运行速度很快，手机颜值很高，还是待到耐心抢购的，从小米8 小米9，小米11，到K40pro，一家人都是用的小米手机，颜值高，性价比最高，以后全家桶都是小米手机
白色确实是最好看的，非常温润，不玩游戏，日常用，发热感知不强，k40的外观颜值吊打11pro，如果能?个光学防抖，无线充电就完美了。
买了20多天就降500，服了。
幻境最漂亮了，不同觉度有不同的颜色，机身轻薄，手感非常好，加上巨大的性价比优秀，简直无敌。使用过程中，电池的续航能力相当给力，两局王者，高性能状态，耗电百分之二，个人十分满意，发热情况可接受范围内。赞赞赞赞赞??
开机，设置完功能引导，手机正式进入桌面主背景，惊艳之感，瞬间迸发。不愧是三星E4材料发光的顶级AMOLED屏，基础素质相当之高。再加上，它还拥有900nit的全局亮度，500万比1的对比度，并且是逐片调校的原色屏，眼睛一看过去就感觉很舒服，不愧是Display Mate A+的屏幕，卢伟冰说它是2021年最好的直屏，可谓名副其实。Redmi K40Pro总体纤细轻薄，手感很不错，相比以往的Redmi机型，真的实现了质的飞跃。
也就那样吧，改卡还是卡，有什么用，以后还是换回去国产老大吧
没有耳机，就一个充电器啥也没有，手机一会就发热，电不禁用，唉
激活手机发现右上角磕碰，讲道理这个价格买这个手机真不划算，且品控惊人
5月18号买的手机，20号手机无法开机，23号换机送货回来，24号手机就降价300元，又赶上有优惠，差540元，找客服说只能最大赔50元京豆
手机刚到，各种卡，网速每秒500k我吐了，v本来的手机还可以3 4m厉害了这手机。
手机还不错。续航能力不太强。 但是某些性能需要优化，譬如如下图所示。 我给差评，希望能把问题反应给开发人员。
不满意，第一次在网上买东西。第一次买到喇叭不好的手机。环绕喇叭声音蛮杂！
小米6钉子户，果断上手k40pro 精致的外观设计很美观大气有档次，外观很漂亮，很新颖的颜色，屏幕够大，内存很大。使用手感很好，拿起来的质感不错，品质高，运行很流畅，触感也很灵敏，喜欢喜欢喜欢，使用还不错，机身很薄，双卡的，电池续航都可以，功能实用，特别好看，音质也不错。 加油，小米
送货很及时，包装完整，手机不亏是旗舰，屏好电池强劲，运行速度快，手感不错，功能强大。确实是好机，做工精致，声音照相信号都很好，用的很舒服，强烈推荐！
女朋友的手机非常卡啦，正好要换手机，我觉得这个k40系列的不错，推荐给了女朋友，她喜欢拍照好点的嘛 ，就选了k40pro，骁龙888处理器不多说，晴雪配色现实中很好看，这屏幕e4 女朋友说偏黄，然后手机出声音后壳会震动，我觉得呼吸灯在屏幕两边很炫酷，就是我还是比较喜欢屏幕指纹，快递很快，当天晚上9点多买的，第二天早上就到了
刷刷视频发热这么严重，这手机真不错。
618的活动赶上了末班车，性价比超级高的红米k40pro+,这是我帮同事买的，作为一个老米粉，直接推荐的这台机器，硬件没得说，性能怪兽！同事用着非常满意！
给妈妈选的礼物，白色的质感很适合夏天，自带透明手机壳，软胶的质量挺好，还有出厂保护膜，开机直接可以用，不用再贴膜啦
这BUG希望给一个解释
才买几天，掉地上摔了一下，就碎了，伤心，难过，无法接受。
刚买的手机，相机拍完照后就有延迟，相册打不开，有时候界面触屏还会失控
拍照一般玩王者刷视频经常断触后悔死买这手机，而且包装一般建议别买。
屏幕音效：白底色温不均，给儿子买的，一到手和老婆12promax一对比，还最贵直屏？呵呵
满怀期待的新手机，竟然没有5g网络，坑啊！  只能选择退货
手机买来第一天，都出现在车载充电器上充电，重新启动车辆，手机就关机。
幻境配色很骚，1080p直屏无敌，挖孔超级小，相比其他旗舰手机重量轻了很多，边框控制挺优秀，8+256价格实惠哈哈，非常可以的手机了
手机收到了，是全新正品红米手机。拿到手里重量适中，颜值真的非常高，男女使用均可。手机开机很快，通过数据迁移，软件联系人照片很快就导入了，直接无缝衔接使用，很奈斯！
手机手感真的很棒，外观也很好看，拍照很清晰。屏幕肉眼看上去很舒服，不刺眼。通话很清楚，中度使用待机时间也很长。手机肯定会玩游戏，发烫能接受，游戏流畅度也很满意。
刚用了一星期就开始掉帧，卡，反应慢，有点难过
这个手机是帮朋友买的，朋友很喜欢，发货非常快，当天下午下单，第二天上午就收到货了，半天的时间，京东就是速度，外观好看适合年轻人，屏幕大，画面也清晰，
很是期待的拿到了红米k40Pro，拿到手机的那刻，感觉手机好轻好薄啊，运行也是杠杠的，满足了自己的渴望，确实挺好的
618降价不给价保，，，
摄像头上面有个那么大的槽？单手模式直接黑屏了，服了
没拆 退了 都说这个性价比低 那个卡K40又多次抢不到 没意思 不跟米?玩了
品控差，有明显的瑕疵。续航拉胯，系统卡顿死机。唯一满意的是京东物流
3月12到货，今天就出质量问题，屏幕出现绿线
用了两天 花屏了，说人为的，外力，京东的东西少买，不负责任，
屏幕触控不灵敏，打游戏的时候方向键不灵不论和平精英还是王者
这是什么回事
很好，非常好，就是手机有点烫，居然比我旧手机还烫。
手机外观设计不错，堆料很足，性价比也很高，运行很快，比之前用的855旗舰快。但是，充电33w真的是鸡肋，而且开120hz，续航也是够呛的
活动买的，价格很给力，用着挺流畅，屏显还行，拍照还没怎么用，手机厚度很满意，充电快，待机长，第一次用小米，还是挺满意的！
3月4号凌晨12点付的尾款,以为白天才会发货,结果半夜就发货了，真京东速度!幻境的外观实在是太漂亮了，颜值高,配置一流,超值性价比，我很庆幸自己能在首发就抢到了，手机很流畅，体验感很不错，值得购买！！
用了几天，感觉还可以，但是我就是要差评，谁让你不给我的k40，套路太深了
给父母买的，手机很喜欢，也很流畅，质量没得说，物流也炒鸡快，第二天就到了，很愉快的一次购物，画质也很清晰，暂时还没有出现发热问题。后面用着再看看。
运行速度：流畅丝滑 屏幕音效：可以 外形外观：不错，白色很好看 待机时间：挺好的，待机一晚大概1% 拍照效果：还凑合
手机感觉不值这个钱 退了 继续抢k40  12加的   pro性价比真不行
确实不好用，轻度使用可能将就用一天没电。误触功能没有
不好意思我无法给你好评送给我一张纸，有什么用，能吃能用还是能看，就这一张纸不能保价你们故意的吧
手机发烧很快，觉得太热了，外观是蛮喜欢的
手机跟漂亮，屏幕也很好，前置摄像头挖空确实很小。刚入手感觉机身厚了点，对于男生还好。墨羽后壳确实漂亮，估计男性都会很喜欢。个人习惯的侧键指纹解锁也很满意，拍照还行，够用。
京东速度很快，当天就到了，手机也还比较薄，运行还流畅。拍照日常使用也没什么问题，价格很实惠，颜值也不错，妥妥的真的有点狠。
外形外观：爱死这黑色了 屏幕音效：杜比音效就是好 拍照效果：可以比媲美5000的手机了物流很快，比想象中还好，不错不错！
一直用小米的手机，已经不记得这是第几个小米手机了！这款手机性价比很高！触摸顺滑！反应灵敏，屏幕也够大！总之很不错，性价比高！
手感比k30有提升，非常流畅，比k30 pro更轻薄了，换机也很方便，屏幕感觉比30色温更暖一些。特别强调一下快递，真的是迅捷，10点抢购，下午三点我就用上了，送货预约都很顺利。电池小了点，不知道待机怎么样。还在导资料发热也不清楚。
抢的K40pro白色晴雪款，官网一直抢不到，在京东一下就抢到了，最高配12+256，上手运行速度很快，骁龙888我爱了，自带贴膜，送的手机保护壳不能包裹摄像头，我自己又重新买了一个。期待以后开发更多实用功能
快递小哥给力，大促期间预计20号送来，结果19号早上就送来了。 外形外观：白色挺适合我的，大气上档次。 屏幕音效：屏幕清晰流畅，E4就是好 拍照效果：拍照清晰，图片处理很好 运行速度：旗舰骁龙处理器888，运行很流畅，打游戏不卡 待机时间：4520毫安大电池续航能力充足
刚买没十天就黑屏开不开机找客服只给维修不给退  想买的自己掂量掂量  lj
用了两天才评价的，后壳是真的好看，比我原来vivoNEX要好看多了，反应也很快，充电玩肯定发热可以接受 待机时间：目前待机不错 拍照效果：这个价位可以了 屏幕音效：音效很棒
物流非常快，10点抢的机器当天下午就到了，手机很轻薄，小米系统一如既往的广告非常多，卸载预装应用费点时间，骁龙888还是不错的运行很流畅，如果能加个无线充电那就完美了
才用了一天就充不进去电，能显示充电但是电量一直不变，小米品质要好好把控一下
谁知道这问题
屏幕绿屏，看小说更绿
好歹888处理器呢？打个王者画面卡的一批，要你有何用，退货
外形外观：晴雪很漂亮，白的很纯净，很轻薄，后背磨砂触感很好 屏幕音效：屏幕色彩很好，并且黑暗和光亮的感光切换也很快 拍照效果：拍照效果绝对没得说，买了专门给儿子拍照的 运行速度：运行速度绝对对的起旗舰二字，很快很强大，够狠
一直在京东购物 发货快 送货快 质量有保障 618大促买的手机k40por 早就看好了 就等618搞活动 果然没让我失望 各种满减优惠 拿到手优惠了200左右 机子外表很惊艳 屏幕很清晰 拍出来的照片效果很棒 运行速度很快 一点不卡顿  家人都说好看 爱了爱了 推荐购买
外观精美，手感很棒，机器流畅度很棒，孩子挺喜欢的，游戏体验感不错！
效果非常可以，我同学看着就想买，京东送货也很快，手机很流畅， 屏幕音效：120hz确实流畅  拍照效果：效果没有mi10好  运行速度：非常快
背面手感不错，颜值高，打王者很流畅，没有卡顿，游戏模式很香，充电贼快！！我已经11连胜了
第一时间付定金 第一时间付尾款 就为了第一时间收到 京东果然没让人失望 拆开使用后 很爽 性价比之王 手感很好 后续使用后在追评
性价比超高，日常使用对拍照有些诉求，所以还是pro的好些，同档无敌。给力的888 CPU，新的E3直屏，显示效果比原来的手机好多了，还支持120Hz，开了动画很流畅，电池4520mAh,足够支持开，实际使用并没发现明显高功耗，侧面的指纹识别用着也挺顺手，比屏下快。幻境色非常漂亮，选对颜色了。换新机了，原来的手机一堆app用小米换机10分钟同步完成。
小米暖宝宝，冬季福音，冰天雪地绝对吃鸡
第一时间抢到的，赞一下京东快递，第二天就到货了。打开第一眼看到手机，颜值爆表，白色非常漂亮，而且做工非常好。屏幕相当出众，比我的10pro还优秀。马上用安兔兔跑个分，71万多一点，性能足够用了。总之，非常满意！！
外形外观：很美观，看起来很棒 屏幕音效：很好6464949 拍照效果：拍的清晰dgngm 运行速度：非常快mgngmwgw 待机时间：很久 其他特色：总体来说非常棒，很开心的一次购物4649646
性价比超高 ; ;618之前购买的两千三百多 ; ;比618便宜几百?！欣赏他的芯片，据说是高通最新芯片！屏幕频率也够好，孩子说这是游戏手机，不清楚玩游戏咋样，我买来用来养号，之前一直苹果，很久没用苹果之外的手机了，拍视频在电视上屏显居然比苹果色彩居然要鲜艳多了，清晰度够好 ; ;刚刚看了恢复原价了 ; ;
没有耳机，连个耳机转换接头都不带，你让我怎么用啊?电池不耐用。
外表没有什么划痕，6.29收到的新手机怎么会有4.25号下载的APP呢，咱也不懂，能问问吗?
外形外观：手机外观秀气有光泽，手感舒服重量刚好合适，外观是我喜欢的款式。 屏幕音效：屏幕清晰度高，视觉效果好，声音清楚还带有点音响的效果。 运行速度：运行速度那比我以前的手机是超级快。
这三星E4的屏幕不得不说显示很出众，看着很舒服，还有那双立体扬声器跟以往的红米来比算是最动听了，各方面都很满意希望小米红米越做越好，我还是一如既往的支持小米，因为性价比太高了，没用过小米的人可能不知道，一用了就回不来哈。。。。。。。
外形外观：外观很漂亮，边框很窄，很轻薄手感好 屏幕音效：屏幕高刷新率，显示非常清晰，细腻 拍照效果：拍照中等水平，跟旗舰级还有明显差距 运行速度：主流骁龙888处理器，运营非常流畅 总体这个价格，性价比非常最高，没有之一。
手机真好，很新，价格很合适，就是稍微有点发热，目前还能够接受客服态度也很好，值得推荐。  非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?
首先在外观上，Redmi K40 Pro提供了墨羽，幻境，晴雪三个颜色选择，都是相当好看的，而最后我还是选择了大气优雅的晴雪配色，配合上这次小米后置IP感十足的相机模组，这款红米系列的旗舰机，高端感还是很足的。而在核心配置上，既然是小米本年度主推的机型之一，向来被称为旗舰守门员的红米K系列，这次则是在中端机型的价格上开造性的标配了骁龙888处理器，搭配上8+128GB的双超大内存，在骁龙强大的5**制程工艺的支持下，这款手机无论是在日常的影音娱乐还是在游戏上，都有相当好的表现。而在细节上，这次小米更新了屏幕耗材，采用了三星E4屏幕元件，色彩更加饱和的同时，也提供了更高的刷新率，使得这款手机在屏幕的视觉效果上是相当不错的，同样是一个相当好的提高。综合来说，如果你想入手一款旗舰手机的话，那么在这个价格区间，或许除了Redmi K40 Pro，你很难找到更好的选择了，MIUI的系统设计和有趣的功能，也是绝对值得你体验的。
真彩显示画面舒服，手感超级好，马达震撼舒适，续航给力，系统优化有待提高，千元性价比十足，自家旗舰照样打，发货快到货也快，很轻很方便
外形外观：简直太赞了，这白色的是真的好看，手工超级好 爱了爱了，红米牛皮，杜比全景声是真的强！ 运行速度：非常流畅 就是有点费电，电池好像不是特别耐用，目前来看是这样，希望后续会有改善！
就是广告弹出多，烦人！不像水果，其它还可以。
外形外观：很简约的设计风格 屏幕音效：屏幕尺寸手感都很好 音效也不错 拍照效果：拍照像素很高 细节方面处理也很到位 运行速度：一点卡顿都没有 很流畅 待机时间：待机时间很长，电池的续航能力相当给力
恰逢618做活动，很划算的，一直关注很久了，还是很优惠的，另外有白条6期免手续费，果断下手，拿回来主要平时工作用，也不玩游戏，非常好的
K40抢不上只能买K40Pro了，也是预计要买的备选，快递很给力转天早晨就给送到家！手机外观颜值很高后盖特漂亮?操作也很流畅，由于是给家里老人使用的，所以今天没有重度试用，各方面感觉都挺好，功能上手很简单易懂很好操作。我只想奉劝喷米的那些家伙，你要想喷先买一个实际使用后再说，没有实践就没有发言权！个人感觉国产机真的很好不比谁差，相片照出来的质量也很棒，一分价钱一分货配置够用。
ym也是非常优秀的回,吃鸡不卡,这个颜色很好看。刷新率看着舒服,就是那个听筒,设计的更好看更轻盈。还是挺烫的,跑分很高。一 ;直想入手,原装正品，。总体也还行吧,不急买了。正常使用,没有发2烫。性价比高,
满心欢喜期待回来以后，打开包装发现屏幕边缘有个缺口，质量把控不好。已经退货
2021年新的機器威為何有2020 年的照片，還不是我自己的。我壓根沒用過小米，以前都用蘋果華為三星。軍哥，你也真夠雷的啊
京东神速，次日达，k40pro，产品到手后，用了几天，首先说手感，握持很舒适，分量轻，厚度挺薄，屏很靓丽，前摄很小，立体声双扬声器很爽。外观总的来说非常漂亮。我们一家现在都是小米手机了。赞一下吧
使用Redmi K40 Pro已经一个月有余，体验很好。 外形外观：针孔前置摄像头面积很小，屏幕有效画面几近极致。颜色选的幻境，会变色，很闪亮。 屏幕音效：杜比环绕音效，还原最真实声音场景 运行速度：非常快，非常流畅 待机时间：不打游戏，一天多一点儿充电一次，满足看视频，听小说，视频通话等日常生活需求
国民大牌，儿子自己挑的一款非常出众的游戏手机！ 外形外观：美观大方，屏机融为一体！ 屏幕音效：屏幕音效：音质出众，立体感强！ 拍照效果：拍照出色，如临其境！ 运行速度：运行速度：处理速度超快，游戏速流尚！
老米粉了，总体来说很满意，120Hz爽的不要不要的，满血33W感知很强，设计感也很不错，重量没拉满200g很欣慰，轻薄旗舰终于有了
外形外观：外观很漂亮，手感很好，比较轻薄，设计漂亮， 屏幕音效：屏幕显示很好，非常满意，音质不错，双扬声体验很好， 拍照效果：拍照效果不错，满足使用，随着算法的更新，效果会更好， 运行速度：运行速度很快， 待机时间：待机时间正常（开启120HZ高刷）， 其他特色：发货快，服务好，
发售当天第一时间在京东抢到的。等了大概一周终于拿到了期待已久的Redmi k40 Pro+。看到真机的那一刻还是万分惊喜。特别喜欢这个大马士革花纹。虽然带上手机壳之后就不能看到它。但依然非常喜欢。首先手机的反应非常快速，操作顺滑，其次真彩的设置使得手机画面非常细腻，120hz的高刷真是绝了，各种流畅。侧边指纹，第一次使用，觉得比屏幕指纹好用多倍，反应灵敏，而且方便，轻轻一触，手机就被点开了。1亿像素的拍照效果比之前用redmi k20 Pro的好太多。尤其夜景模式更加自然。再说音效确实提升非常大，音乐外放明显的比k20好很多，声音更加有层次。最后再说一下手机的大小尺寸，厚薄控非常完美。只是升级了最新推送的系统后出现了很大的bug。希望小米能把系统做的更加完美，体验更好在推送。不要辜负了这么完美的硬件配置。
黑鲨4pro抢了一个月抢不到，买个k40pro+来过渡一下，手机收到后很惊讶，质量和做工都很一流，外观也很美观，个人觉得比小米11好看。在说使用两天后的感受，系统很流畅，120高刷很丝滑，我主要拿来打王者，玩一局就开始发烫，我说的是画质全开加高刷90，小规模团战就会掉帧，大规模团战掉帧会厉害一点，最高掉到60多帧，游戏体验有卡顿现象。昨天晚上买了个黑鲨2背夹估计会缓解发热和掉帧的现象。只不过骁龙888确实太发烫了，所有手机都只能说缓解，总体来说k40性价比还是很高，值得购买。
手机有的时候打游戏断触，其他的就是配货速度太慢了
外形外观：幻境颜色真的炫，厚薄轻重很合适。 屏幕音效：音乐铃声挺清脆，听起来还不错。 拍照效果：照片很清晰，看起来也够用。 运行速度：反应速度很快，感觉飞起。 待机时间：待机时间还有待进一步测试。 其他特色：功能很多，还在试用中。
机器真心不错哦，发热也还可以接受，主要是这个价位体验骁龙888已经找不到别的啦！ 外形外观：羽黑，自带纹路不错。 屏幕音效：上下都在喇叭，声音大 拍照效果：不需要开美颜也好看 运行速度：快，还是快
很不错。第一次在京东买手机，没有翻车。购物体验良好。  这个k40pro用着很流畅，打游戏完全不卡顿掉帧，充电50分钟满。幻境颜色也很好看。  爱了爱了
手机收到了,特意用了一周才来评价。手机是正品,待机 时间长,拍照清晰,分辨率高,极速充电,外观好看,系统 流畅,888的处理器,非常值得拥有!!!
谢谢代言人王一博带我认识红米K40的狠!颜值绝美,看到实物墨羽的纹路,比图像更酷!快充超级惊艳,续航能力也很OK!试用了几天感觉都很流畅,重点屏幕看着用着都舒服!真的没买错!王一-博的K40太狠了!
其他特色：其他特色：特意用了一天才来评价，下了很多软件一点都不卡， 三星屏幕看电视非常棒，骁龙888处理器用起非常快，红米k40pro性价比非常高，值得购买
这手机顶部的扬声器没有声音，我朋友买的k40Pro声音比我的大多了
耳机都不送
帮朋友抢的，小米手机用不起，好一点的机子都要抢，无爱，不过配置颜值真的很高，新机目测很流畅，游戏没压力，骁龙888还是无需多言的，用段时间再看看，好的话再来买一部，到时看看还需不需要抢！
外形外观：小巧，比较轻，方便携带， 屏幕音效：声音比较大，音效还可以，没有杂音，  待机时间：充一次可以用好久，  其他特色：安装很简单，有说明书，价格实惠，物超所值，主要是比较喜欢，连买了两次。
帮同学抢的，k40pro东西很好，外观这么比小米11好看太多了，而且骁龙888很奈斯，屏幕也还是三星的E4材质再说说这次备货我感觉很多啊，别人说不好抢，我感觉还好吧，很好买的呀 ;难道我说京东plus ;会员的缘故嘛，哈哈哈，物流也很快的，本来上面说预计10号以后才有货的，没想到5号就给我送来了，
买了好久了才来评价，这手机真的不错，打游戏也顺畅，关键是，打游戏时左右两边都有声音，吃鸡不戴耳机也可以听声辨位，而且哈曼卡顿音质很不错，三星e4屏画质也很好！运存也非常大，内存也大，存储好多东西都没问题
Pro外观很漂亮，羽毛状的纹理真的深得我心，采用了AG磨砂工艺，手感细腻，用光线在不同角度照射，会呈现出贝壳的颜色。这块屏幕个人体验下来，真的非常舒服。长焦微距就显得非常的有趣，太细腻了。
发布会一结束就立刻预定了首发K40pro和86寸大电视，到手果然不错，红米的性价比确实做到了极致，各方面都很均衡无短板，我拿来做副机打游戏专用，简直太适合我了，我需要的配置都是顶配，不需要的配置洽好都是中档，不会浪费成本拉高售价，小米红米的策略确实精准，目标人群定位太准了，赞！
刚拿到手机的时候，感觉非常的好，首先没有因为所谓的环保，把充电器去掉，刚开始用了一天，感觉这个快充特别好用，手感也非常大合适，最主要是这个价钱用的屏幕是非常的良心，好评。
已经体验几天了  手感极佳  续航能力和拍照效果也不错  速度很快  一点都不卡的  很流畅  而且外观也很好看呢  买了一个手机保护壳  满满的少女感  爱了爱了  上一个手机也是redmi  用了两年多了  一直都支持redmi  无论是外观性能还是性价比都杠杠的????
K40系列没的说。好使！！！！给媳妇儿买的，东西不错，一直舍不得用。。。。替媳妇儿已经试用了，流畅度还可以。目前无明显发热状况（没打王者），改天试试打游戏。整体满意，无论外观，还是流畅度，都很满意，给力的手机。收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！
外形外观：真的，刀纹设计颜值相当在线，而且也摆脱了红米系手机厚重的特点，相当轻薄，虽然是塑料边框，但是手感还是很不错。 屏幕音效：屏幕音效这方面，真的绝了，Redmi发力很大，屏幕感受以及外放音效都很棒，期待后续升级杜比全景声。 拍照效果：中规中矩，感觉和K30Pro比起来各有胜负。 运行速度：很快很快，游戏发热也不明显。 其他特色：整体体验挺好，送货速度也快，手机也不错，很值很值。
手机运行卡顿，，联系售后处理，不予退换，，建议购买慎重，
不愧火龙888.    烫的一批。  要不就买40.要不就买   Pro+,   这个像素也就扫码用用。
太棒了，京东自营买手机首选，家里的手机都是这上面买的，放心，靠谱，性价比高。618活动入手的比官网和其他渠道便宜太多，美美哒。附上一张夜景，像素也是相当不错，双扬声器杜比音效真心无敌，太赞了。充电速度也是够快，电池续航持久，墨羽颜色帅气一批，骁龙888处理器游戏方面表现非常出色，120hz高刷真心很舒服，看电影打游戏太nice！
手机像素很好，色彩鲜艳，逼真！前置摄像头，美颜也很棒棒，妥妥的真旗舰有点狠。手机外观漂亮，拿着手感很好，大小刚刚好。屏幕清淅细腻，外放音质非常好。大广角镜头外出拍风景照片最好了。
3月4日凌晨抱着试试看的心态抢的，结果没想到抢到了，今天刚收到机子迫不及待拆开，首先颜值很高，摄像头设计的很好看，并不像之前查资料别人说的质感那么差，反而手感还不错，白色的真的好看。再说性能方面，我对手机要求不高，只要操作流畅，内存够大，拍照还可以就行了。红米这款拍照一般，但已经足够我用了，毕竟我是个从6sp到红米k40pro的，哈哈哈
外形外观：外观和手感都很棒，摸着很舒服。 运行速度：系统反应一点不卡，玩游戏很流畅 待机时间：充满电可以玩一天，确实很可以。 其他特色：屏幕确实够大，看起电视来很舒服。
相当可以，888处理器很到位，前面的挖孔小，还是在中间的，这一点太爱了，充电够快，重量好轻????
第一次选小米，做工可以，速度不用多说，真的快。第一印象，屏幕效果好，白色上喜欢
红米K40 Pro获得了Hi-Res双金标认证，支持信息量超越CD音质的音乐格式，采样率大于44.1kHz以及比特深度大于16bit，可带来更高音质表现。配合杜比全景声和高解析无线音频认证，无论是外放看看门动漫、综艺，还是戴蓝牙耳机听音乐，都能够呈现出动态的声音效果，展现更多的声音细节，听觉感受自然更加沉浸愉悦。
外形外观：墨羽高端大气上档次。 拍张效果：百米之内清晰可见。 运行速度：流畅，如流水一般。 屏幕音效：声响，不失真。?????
妹妹手机摔烂屏幕了，叫我买一个给她，然后刚好看到有优惠就赶紧入手了。K40设计感很强，很潮，功能也很齐全，真的是性价比之王，打游戏看电视什么的无压力，电池容量也大，续航强，拍照效果也很好，系统很流畅！妹妹超级喜欢！
外形外观：高端、大气、上档次 屏幕音效：漂亮、美观、手感好 拍照效果：清晰，高级，像大咖 运行速度：飞秒、反应迅速 待机时间：点亮棒的很，能用好久，希望继续坚持 其他特色：性价比好，性价比高，
这个是送给老亲娘的礼物，拿到手后，盒子挺漂亮的，打开盒子以后发现手机颜值还是很高的，充电头和线缆都有，很不环保，好评。在来说点机器本身的，不愧是旗舰处理器加持，运行流畅，拍照效果一般般，不过平时也就扫个码，刷剧掉电还是很快的，好在充电也很快，好评！
非常喜欢红米系列手机，还抢到了我喜欢的颜色，今天终于到了，手感棒棒的 其他特色：换了新手机不用再担心上网卡，玩游戏卡，看片也不会卡，你们说值不值
手机感觉还是不错的，轻薄，120HZ运行非常流畅，旗舰处理器，很完美，拍照还可以吧，没有防抖功能，手机做工一般吧，待机还不错，价格很厚道，还是比较喜欢直面屏幕，好贴膜
第二次才预约到，搞得太紧俏了，本来打算买看40，抢不到，买了pro。性价比不是那么高，用着挺流畅的。以前用苹果，这次体验一下小米，用着还可以。个别之处不太习惯，用用就好了。拍照很清晰，非常棒。不用自己对焦。
单手模式闪屏黑屏，手机盒和快递盒之前没有填充物，手机在里面磕来磕去，都不知道怎么想的
拍照比我原来的手机还差，微距对不了焦，手机整体反应不像是骁龙888该有的效果
外观漂亮，重量比K30S轻，手感很好。系统流畅，操作如丝般顺滑。屏幕色彩真的很好，显示亮丽。相机拍照很清晰，可玩性很高。玩游戏体验很棒，画面舒服顺畅。手机发货很快，快递也很给力。
??这次的Redmi K40 Pro 手机采用了高通骁龙888最新的芯片，三星E4旗舰120Hz高刷直屏，6400万高清三摄相机，杜比全景音 ，33W快充 ，是一款游戏电竞智能5G手机，使用起来非常顺畅，是一款非常值得推荐的手机，如果是可以无线充电就更完美了
外形外观：196g的手机十分的轻薄，非常的爽呀 ; ; 屏幕音效：E4屏幕，120he的高刷，用起来十分的流畅。  拍照效果：6400w效果很棒！！ 运行速度：骁龙888的处理器，十分的流畅 ; ;打游戏杠杠滴 ; ; 待机时间：4520mah的电池加上快充，完全不用担心电的问题。
幻镜色非常好看，性能很强 旗舰处理器 打游戏非常好 拍照挺清晰了尤其广角 拍出来很好看
4号10点抢的，今天到的，选的黑色，符合钢铁高铁直的气质。K40 pro性价比超高，性价比秒杀目前市面上的手机，屏幕比小米11的宽，上手感觉很轻，做工很棒，侧指纹解锁很方便。8+256，能多用几年，红米这代跟给力！
红米的K40Pro不愧是目前性价比最高的手机， 骁龙888处理器性能强大，功耗也没有网上传说的那么大，简单测试一下游戏，手机也不怎么发热，还是很不错的。 拍照效果与小米11近似。 屏幕显示效果很棒，喜欢直屏手机的最佳选择。 33W充电器的充电速度很快， 手机还支持双5G待机。
这款红米K40配制非常好，高筒骁龙888处理器最顶配的处理器太完美了，而且价格非常亲民给老人用3.4年什么问题都没有，京东的价格比实体店还优惠。
红米k40pro+,性能配置超强，屏幕素质优秀，旗舰处理器，高速闪存，机身轻薄又不失手感，大功率闪充线总之，性价比超高的骁龙888机型。打败天下无敌手可以说。孩子很喜欢。
小米官方京东旗舰店买的，品质有保证。买的虽然是k40pro+，但那个是给朋友帮忙买的。所以算一下自己买的k40，一样是12+256。我觉得墨羽也很好看呀，为什么很多人都不喜欢呢？特别是买来马上就要上手机壳，看到它颜色的机会，好像只有换机的时候了。别的不说了，但是小米的性价比真的特别高。这个处理器这个内存，618活动价格真的很划算。我先前用的小米8se，2年多了到现在都很好用，就是手机待机时间变短了。然后小米换小米手机非常方便，用小米的****就可以了。资料都可以保存下来。K40屏幕更大，色彩显示也很好，待机时长不用谈了，这块电池超大的。软件打开的速度也是超级快！
外观很好看，不错，流畅，给男盆友买的，很大气，高档，运行很好，打游戏通宵都不卡，昨天到货，试了很好，很不错，生日礼物选的很好，性价比也很高，充电也很快不发热，拍照很清晰，各方面都很好，暂时没发现缺点，很好
凭实力抢到的，对这个配置来说性价比真的非常高。晴雪颜色超nice，还送了手机后盖，当天下单当天收到，京东物流赞一个，手机用着很流畅，一点儿也不卡。屏幕触感灵敏，第一次用红米手机，喜欢上了。
手感非常好，轻薄中的机身带着特有的黑色背板，让人爱不释手，加上立体声扬声器和优秀的振动反馈，如此价位还能有这么高的配置，真是难得的水桶型手机
选好货，上京东，自营品牌放心购买！京东618的优惠还是很带感的，红米手机的品质也是很带劲的。米粉换手机当然还选小米旗下的，毕竟已经非常习惯MIUI。K40 Pro，8+256，运行起来非常舒畅，MIUI12的系统也是惊喜连连。幻境般的色彩，绚丽的屏幕，流畅的体验，充分展示出手机的性能，使用起来很方便也很舒服，只是自带的手机保护壳有点鸡肋了。总体来说，喜欢上它的感觉很好!
第一次见花屏的 还说是游戏的锅我佛了我两只手机都这个你虚焊还怪游戏
真的第一次用自带软件好多广告的手机，随便打开一个里面都是广告
外形外观：全面屏很棒哦，挖孔屏很小，很漂亮 拍照效果：我只需要拍二维码就行了，很不错 运行速度：骁龙888就是牛皮，太快了 待机时间：待机时间还行吧，一天重度使用 其他特色：性价比是真的太高了，
手机外观看起来非常漂亮，质感也非常不错，用起来手机非常流畅，打游戏照相都非常完美，用一段时间，希望可以更好
外形外观：墨羽配色真的是越看越喜欢，这是给女朋友买的，甚至自己都想再买一个。 屏幕音效：屏幕还不错，一下子还并不能完全体验出120hz的好处，双扬声器肯定比单的好，具体还有待体验 运行速度：骁龙888完全不会卡，速度上是真的不用担心 拍照效果：这配也就还行，这价格你还想什么自行车，比k40的扫码摄像头已经好很多啦  其他特色：还需要再多体验，希望不会翻车哦
其他特色：关于Redmi K40 Pro的性能，这个其实没啥好说的，已经达到了目前安卓手机里面旗舰水平，骁龙888，LPDDR5，UFS3.1，我随便跑了个分，达到了73万多，对于我个人来说，骁龙855其实就已经够用了，现在选择了最新的骁龙888，这种性能应该足够我用两三年以上的时间了。      另外，双扬声器、线性马达，NFC，红外遥控，双频WiFi等一系列功能，Redmi K40 Pro也全都具备，双扬声器的效果很好，线性马达是X轴的，触控体验要比Z轴舒服很多，NFC可以开启我们小区的大门，乘坐成都地铁公交也能使用，红外遥控可以控制电视，空调，也比较实用，再加上已经用习惯的MIUI系统，用起来还是很顺手的。    屏幕音效：首先是屏幕，这一次Redmi K40 Pro采用的是E4材质的三星AMOLED屏幕，支持120Hz高刷，显示的效果和流畅性不错，在户外使用时亮度也很高，这款手机应该是目前为数不多的采用了E4材质并且价格低于3000的智能手机，而且也是直屏，现在很多旗舰都采用的是曲面屏设计，误触和绿边的问题时有发生，而直屏对于喜欢玩游戏的人来说，明显要更加友好一些。
RedmiK40 Pro采用了目前最顶级的骁龙888处理器，安兔兔跑分轻松超过70万分；内存采用满血的LPDDR5，最高速度6400Mbps，还有最新的UFS3.1闪存以及增强版的WiFi6，可以说，这就是目前你能买到的最顶级的硬件配置。 当然，除了狂堆硬件，RedmiK40Pro在散热上也是下了功夫，全新的立体液冷散热系统覆盖了机身内几乎所有的重点发热部位，所以在实际游戏测试中，3小时王者荣耀（最高帧率最高画质）也仅仅是比较热，并不烫手，同时帧率和网络稳定性也非常不错。 其他部分，RedmiK40 Pro搭载了双扬声器，外放效果很不错；搭载X轴线性马达，支持全功能NFC以及红外遥控，电池容量4520mAh，快充功率33W，冲满电只需要1个小时左右。 这一次的K40 Pro，售价2799起，这个价格这个配置，说旗舰 ;焊门员 ;，不过分吧？
由于眼睛敏感对屏幕要求比较高，为了更低蓝光，这次终于决定上个oled屏幕手机。综合比较选定K40系列，去小米之家也看了很多次，屏幕并不一样，从色彩素质和用眼舒适度上对比，屏幕体验最好的是K40pro（国际displaymateA+级认证权威评价很优秀），其次是K40游戏增强版，最后是K40。色彩风格设置选原色最准确舒适，频闪问题可以装屏幕滤镜app大幅度降低，在直屏手机里几乎是屏幕最好的手机。性能方面骁龙888的除了满载功耗一点问题其它各方面还是比骁龙870先进许多，此外pro版摄像、音质等等也是提升了不少。K40pro在两千多的中端机里，品质优秀、性价比无敌的机器，是个好 ;守门员 ;。
发布会当天晚上就抢购到了，还是京东好抢，早都心心念了，因为我一直用K30 Pro，K30 Pro是我认为最完美的一款小米手机 真全面屏，而且已经用了大半年还是很流畅。然后现在上了K40 Pro，果断买Pro，不要K40，收到货目前已经用了一周左右，我买的幻影，因为每次我只买新颜色，外观漂亮，系统流畅，充电超快，实测比华为40W充电速度快，APP安装速度也比华为手机快。买的256G，导完资料系统占了100多G，不过运行还是很流畅，而且日常拍照也很满意，夜景相当不错。不得不说，小米现在太强了，越来越好了，会继续支持，我的绝对真实评论，不是刷的。
感觉很好，挺不错的，第一批买的，pro很好买，不用抢，倒是k40的12加256买不到，就放弃了。本来担心888翻车了，结果还好，没有啥问题，很好用！
没想到在618大促活动中总算能入手40Pro，非常满意！骁龙888不愧为当今旗舰处理器，运行流畅，丝般顺滑，两千左右的售价，彰显性价比之王，奥利给！
非常非常好的机子， 外形外观：外官大气，墨羽颜色上档次，非常轻薄，舒适性好 屏幕音效：顶级旗舰屏，高频刷，护眼效果好 拍照效果：这款拍照挺不错的，挺好的 运行速度：运行流畅，非常快
黑鲨和K40，都能显示5G信号，打游戏音质完美，声音很大，信号强。打了2个小时魂斗罗归来，连上蓝牙八爪鱼2手柄，就一点点温热，续航很长，充满40多小时可用。黑鲨也是小米品牌，以后再买。
我外甥今年参加高考，今天下午刚查出来成绩超过本科线80分。全家人都很高兴。这是家里给他买的手机，是他自己千挑万选的，已经用了一段时间了，非常满意，颜值很高，运行流畅，系统很完善，很任性。
Redmi K40 Pro 手机nice啊！手机颜值很高，感觉比小米家设计师还用心，各方面配置基本堆到顶了，618期间价格也很美丽，火龙888，日常使用完全没问题，8+256，用个两年业不在话下啦！喜欢，满意！
买了没有办法听歌，标配转接头都没有，服，耳机都用不了
小米拉跨了，经常锁屏黑屏，无响应！小米系统miui不稳定
第一时间抢到，物流很快，一天就到了。很久没用小米了，打开后无论是从手感还是外观大小，都有被惊艳到，很值
非常好的手机，性价比超高，值得信赖，值得推荐的好产品。拍照清晰，系统流畅，芯片强大 ，游戏开挂，做工精良，细节一流，工艺精湛。
精致的外观设计很美观大气有档次，外观很漂亮，很新颖的颜色，屏幕够大，内存也够用的了，拍照高清很清晰，还有美颜功能，使用手感很好，拿起来的质感不错，品质高，运行很流畅，触感也很灵敏，喜欢喜欢喜欢，使用还不错，机身很薄，双卡的，电池续航都可以，功能实用，特别好看，音质也不错，性价比不错。
还挺不错的，送货速度也很快哦！手机比较大，很流畅，很长。好用，价格差不多挺好的，618就要买大容量的256我爱！冲冲冲喜欢！
从第一次接触小米的手机，到现在变成小米忠实米粉，也给家人和朋友推荐了很多小米的手机，说下K40por的感受，重量比小米10要轻，打游戏多，特别不喜欢曲面屏，一个是怕磕碰，小米手机的系统优化的事真好，这个颜色换个角度一个颜色，漂亮！
家里老母亲很多年了一直用我淘汰下来的老手机，去年年底跟爱人换了k30Pro变焦版感觉红米挺不错的，今年618又来给家里老妈换一台k40Pro，把iPhone6sp给淘汰下来。手机颜色很好看，比30Pro手感更舒服些。内存也大了很多，照相再也不担心不够存了。各方面都很满意，只是自动更新关闭了最后还是升级到了12.5.4，不过用起来没差，也就不纠结了。
漂亮收货超快的，而且手机很轻巧，用了自带的手机壳，有适配的充电器，外观超级漂亮，开机速度如视频所示，还蛮好的，性价比超高的手机，支持国产
骁龙888的机子，超性价比的就那么几款，对比来对比去，还是喜欢上了k40p，因为前面用k20p，使用感觉就不错，相信k40p也行，电池容量够大，虽然很多评测说888热量够呛，但是在面对旗舰CPU的诱惑面前，这些都是次要的，刚好又活动价格优惠，还要啥自行车，真机拿到手，运行流畅，非常舒服，用了一段才上评价，安逸，就是赞一个!
京东物流一如既往的让人满意，到货速度快。快递师傅十分负责！给你一个大大的赞！还有就是手机拿到手机感觉很沉，拍照水平就见仁见智的，和个人技术有关，和个人主观意识关系很大，电池像我这样的重度用户，一天一冲，够用！总而言之，还是让人满意的！
红米手机k40pro,256g版本，屏幕色彩艳丽，视觉柔和，对于游戏党来说非常不错，玩久了也不会视觉疲。对比k40,12g256g版本性价比，觉得价格小贵。新机系统流畅，上手轻巧舒适，好评！
.手感舒服，而且确实很薄，墨羽版的纹有点酷呦！还送的有保护外壳，屏幕上已经贴有保护膜了。 显示完美，不愧是我的手机。音效也不错，超广角、超微距统统安排上，还用各种小特效，京东自营包装完好而且很贴心的加了防碰缓冲，还有谁手机厂能比。
外形外观：漂亮，轻薄，颜色好看 屏幕音效：杠杠的 拍照效果：还可以，能满足日常需要 运行速度：很快
外形外观：轻   挖孔很小 屏幕音效：相当不错  没有杂音 运行速度： 888  快  不用多说 小米8退休了 红米40顶上
早上付款下午就收到了，京东确实快，手机手感很好，比我的30Pro略重，还可以接受，这次画质提高不少，系统很流畅，其它地方还没仔细用，目前很满意
收到手机第一时间打开，还是比较满意的！屏幕确实非常大，很喜欢！从2014年一直用魅族，可是魅族这次价格有点高，所以就买了红米！很满意的！特意买了碎屏险！
618的活动是真的香，买下来2800元，相当划算，还是京东自营比较靠谱，这次的手机没有耳机转接头，这一点比较麻烦，又买了一个，手机是真的不错，很漂亮，手感也很好，配置也很高，买个爸爸用的，自己选了一个骚气的演的，颜值很高，屏幕细腻，拍照清晰，运行速度相当快，新手机用着就是给力！京东快递，真的快！
手机外观设计漂亮，大方也不重。手感不错。没有感像的发热严重现象。屏幕和外观很酷。侧面指纹解锁速度快。配置高。手机运行流畅。不卡顿。拍照和音质表现清晣。性价比超高。满足日常生活需要。值得推荐购买。打游戏也不卡顿。己N次购买。网红手机。
手机非常不错很轻薄，非常流畅！骁龙888非常棒！120高刷！E4三星屏幕！赞赞赞！
京东配送速度很快，头天下单，第三天就到了。京东的服务不错。小米质量可以，性价比极高。外观不错，关键是配置很高，不过骁龙888确实发热，这个问题何解阿。红米作为旗舰守门员还是给力的。谢谢京东，下次再来买
发货速度超级快，送货小哥非常迅速，手机也很完美，速度很快，手感高级感很好，后面玻璃手感无敌，888速度真快，主要是618入手的超级划算，真的太喜欢了。。
小米Redmi K40 Pro+收到了，质量没问题，是忠实小米粉丝，相信小米的质量，用起来很顺畅，一次愉快的购物体验，下次还会再来光临购买的，客服的服务态度非常好，京东快递的速度很快，K40 Pro+12G的价格和小米10S 12G的价格差不多，当时这两个型号手机不好选择，10S带无线充电，K40 Pro+没有无线充电功能，但K40 Pro+的CPU是骁龙处理器888，所以就选择了K40 Pro+，相信我的选择眼光是没问题的，下次购买手机还会再来京东商城平台购买。
手机不错，从初中到现在一直用红米，这是我的第三个红米手机了，这个白色真的好好看，推荐推荐 拿在学校里面朋友也说白色的真的好看，特别薄，很轻，目前没有啥子不好的，后面两张是手机拍的照片，也不错 手机充电的时候有发热现象，不过我都习惯了，不打游戏，不知道打游戏怎么样
非常好，我虽然没用但是朋友说这个非常好用的。给个好评，小米毕竟主打性价比，还是很不错的。 外形外观：好看 屏幕音效：好 拍照效果：好 其他特色：好
外形外观：漂亮。白色看上去很舒服。手机也很轻薄，拿在手上很舒服， 屏幕音效：屏幕很清晰，色彩看上去也比较真实。 音质只能说不差，跟4千+的还是有差距的。 拍照效果：拍照发圈够了。 运行速度：骁龙888+满血Lpddr5的内存组合，至少两年不会被淘汰。
外观大气摄像组合美观，屏幕清晰度很好，触屏流畅，拍照效果可以，运行速度很赞，待机时间应该还行吧（收到后属性手机后又玩游戏2小时多用电 近25%）是一款性价比较高的机子，可入手
外形外观：机身很轻薄了，手感不错，两个大眼睛摄像头很有特色了。 屏幕音效：显示效果很好，细腻，柔和。音质重低音效果不错的，外放很好，不需要音响了。 拍照效果：拍照模式丰富，夜景效果很明亮的。 运行速度：没遇到过卡顿。 待机时间：好好学习的情况下，可以待机两天多吧。 京东物流很快，次日就到了。
第一次买小米的手机，小米手机很注重用户体验，有很多很便捷的设置，运行速度真的没话说，就是充电时会发烫，这也是很多手机的通病吧，不过充电速度很快，半个钟左右充满，平常用的话足够。物流也很快，隔天就到了，包装也很好，送了充电器和充电线。
外形外观：墨羽色很满意，外观大气，质感不错，后背康宁大猩猩玻璃 屏幕音效：真彩模式屏幕很舒适，杜比小金标认证声音动听 拍照效果：后置主摄6400万，119度超广角，长焦微距，该有的都有 运行速度：MIUI系统稳定流畅，隐私保护很满意 待机时间：体验了两天，看视频打王者重度使用六个半小时还有18％的电量，4520毫安电池绝对满足日常所需，33w满血版快充20分钟充60%好像，40分钟左右充满
好用，很流畅，国产之光，性价比高，屏幕好，音响好，摄像头好，系统好，质量好，超级流畅，质感好，推荐购买。
习惯用小米手机，家里人都是小米的手机，用着都可以的，高品质，性价比高，k40太难抢了，只好买的pro 外观很漂亮，128内存也够用的了，拍照高清.使用手感很好，轻薄手机就是手感好，拿起来的质感不错，运行很流畅，触感也很灵敏，电池续航都可以，值得拥有，超级赞哒，一直米粉，支持好品质，因为支持，所以喜欢。
手机配置挺好，功能齐全，骁龙888应该很坚挺，拍照挺好很清晰，外观造型还不错，白色版后背玻璃手感舒适，不会有指纹印，赠送手透明保护套，出厂有贴薄的保护膜，爱摔手机的同学最好换张钢化玻璃膜
呃，第二次买红米的手机了，效果真的挺好的，真的是太流畅了.这个价格能买到这样的及其真的是太好了，性价比真的草稿。嗯，跑分的话大概是六十多万吧，然后屏幕显示效果真的很细腻，牌照的话也很清新，运行速度真的是没得说。
父亲说手机不行了，故为其购置一台新的手机。对比例偶然间看到红米40，发现配置和外观都比较喜欢，所以下单了Pro Plus版本。 外观是真的漂亮。骁龙888的C P U速度非常流畅。 100,000,000像素的摄像头拍起来，真的非常清晰，对比旧手机，简直是天翻地覆的变化。 屏幕显示效果也非常满意，非常清晰。 父亲喜欢的不得了。 至于待机时间等其他的使用情况，使用后再来追平。
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?侧面的按键非常灵敏方便，超过光感指纹识别，妈妈很喜欢。
这次抢的比较轻松，miui系统很流畅，用起来体验不错的。 外形外观：很纤细修长，厚度挺薄，摄像头是突出的。 屏幕音效：屏幕显示很丰富，声音清晰。
购买小米手机是第一次，通过使用一天，效果真的不错，各项功能都好用，没有差评上讲的那些毛病，特别是速度对比开始用的荣耀十，快的不只是一倍。。。以后就选红米手机，性价比很高。中度使用电池得一天一充，这个估计得使用一段时间完电池全激活才能证实耐用程度，。本来是想抢k40，考虑芯片这个高个档，就选了pro这个，期待稳定耐用。
从iPhone7P过来的，用了八年苹果了，前后换了三个，用半年等13出来再决定换不换。平时玩游戏的时候不多，偶尔玩吃鸡，目前这个手机体验挺好的，充电太快了，去趟厕所一泡尿的功夫回来充了9%，这速度已经满意了。京东真是太快了，零点多下单，早上还没到单位已经到货了，给力啊！
不错！做工还可以！运行速度就杠杠的，嗖嗖声，很快的速度！很满意！主要618手机活动节，优惠力度很大，赶紧入手！不错不错！！！！
非常喜欢，就是等得有点久，用了几天，不错，可以，手感非常好，是我喜欢的
外形外观：外形漂亮 屏幕音效：音效非常好，比其他同价位的好 拍照效果：拍照堪比旗舰机 运行速度：运行速度很快，玩游戏很过瘾！ 待机时间：待机时间很好，电池不错，一天下来没问题！！！ 好评！
给老爸买的老年机，老人们一直喜欢小米，我给爸妈岳父岳母都买红米旗舰当老年机，都很满意，本来想买K40，但一看pro的6+128有货，果断就买了，其实最有性价比的是k40的6+128，可惜一直没有开售，给岳母买的k40的8+128，也还可以了，总体满意，希望以后一直保持这个价位，我就永远支持小米！！！
手机很顺畅，外观也无敌好看，上下两边都有扬声器，看电影听着很舒服，打游戏也很舒服。骁龙888都说发热严重。我感觉还可以，毕竟夏天了，之前我的865打游戏也会发热。我觉得还在可以接受范围以内。
发布会当天竟然会预约到了，0点付的尾款，下午就到了，速度真快 外形外观：比我的k20轻薄了很多，外观很靓 屏幕音效：E4的amoled屏幕配上120hz刷新率再加上杜比双扬声器，线性马达嗷嗷叫 拍照效果：拍照足够用 运行速度：888配满血ddr5大型游戏不在话下 待机时间：4500的电池比k20多，妥妥的一天没问题 其他特色：最看中的还是miui，我想要的。k40pro都满足了。后悔k20没上pro，这次k40必须pro
红米手机K40POLO收到的。手机和商家描述的一样，外观很漂亮，干净整洁，系统非常流畅。包装很完整没有破损，真的不错，红米手机棒棒的。打开手机应用手机系统非常的流畅一点，没有卡顿。关注红米手机很长时间了，这一款性价比比较高，非常实用。以后还会光顾的给赞。
外观漂亮很精致，手感很好，白色很美。处理器顶级骁龙888，运行速度快，响应灵敏。屏幕观感非常棒，120Hz刷新率很顺滑，显示效果超出预期。立体声扬声器，放音乐很动听。拍照效果也很棒，mi的相机可玩性很高，很喜欢。这手机在这个价位上应该是最值得买的！
外观设计漂亮，6.7寸的E4屏幕显示效果好。包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！若能出一款6.2寸左右的如此性价比的小屏旗舰，对于日常工作便携使用就更方便了。
当天下单，第二天就到了，速度很快。 外形外观：7.8mm 轻薄设计，重量不到200g ，手感舒适  运行速度：最新一代高通骁龙888 LPDDR5 UFS3.1 运行非常流畅，反应特别快  其他特色：双路蓝牙技术，同时连接两个蓝牙设备。 这是一款非常不错的手机，价格合适，配置强大。
用了几天，手机性能很棒，运行稳定，拿到手里很有质感，背部纹路好看，拍照效果可以，够用，屏幕显示不错，很丝滑，充电挺快！随机带的手机壳，还有个防尘塞设计，很用心。总体来说还不错，性价比很高！
外形外观：绚丽夺目 屏幕音效：悦耳 拍照效果：高清靓丽 运行速度：敏捷 待机时间：非常棒 其他特色：女同胞的拍照储存神器  512给老婆买的，经济实惠！漂亮！很不错，很好用。也算是给媳妇儿了一个惊喜！
有机会抢到这么好的手机，说实话真不容易，特意用了两天才来 评论，说说我的看法，首先颜值真的好看，手机重量也合适，男孩女孩都可以，在着是硬件，888处理器，速度超级快，玩吃鸡游戏一点不费劲，最后电池也比以前的小米手机耐用多了，总之这次，小米出了一款良心手机，价格非常合适大家放心购买吧，京东良心，抢到了很快就发货了赞??
这个价格买到这种配置很是惊喜 手机比预想的要轻薄的多  外壳质感也很棒  线性马达手感相当不错  这个价格买到这样的配置超值 真的 小米给力
太漂亮，太喜欢了，性价比太高了，白色真的很好看，手感比20岁的少女皮肤还好。骁龙888名不虚传。一点不卡顿。拍照很好。音质也可以。红米k40Pro是值得信赖。
选的黑色，外观大气、耐脏，6.67英寸的手机屏幕略感有些大，屏幕效果确实很棒，细腻！充电很快！半小时差不多就能充满电了。夏天在使用中有点发烫。高通骁龙888处理器速度很快！
性价比，性价比，性价比，重要事情说三遍。现在手机属于快消品，买个一万的手机用三年，还是2000多的手机用一年。何况CPU也是很不错的，这样的价格还要考虑什么呢
25日付的定金，3月4零时付款，等了一天终于到货了，手机运行速度快，手感超好，性价比高。
这手机等的时间太长了，我这plus会员还得催。好不容易给催了，直接就发货了，9号都发出来了，一直在等，跟我同期的人家已经收到货了，我这儿还还一点货物货的样子没看到，真是不容易登这个手机，我拿上手这个手机手感上非常好，画质也非常好。小米小米一直用小米的产品。
手感不错，屏幕色彩真实； 白色好看一些。 暂未插卡，换机数据已导入很快很方便 预装应用太多，升级和卸载干了半小时多还在下载更新中 应用打开响应快，开机40分钟操作消耗电量10以上，看来不打游戏还得一天双充。
外形外观：墨羽这个颜色确实很漂亮，猛男必备 屏幕音效：屏幕没得说，120刷新率真心丝滑，双立体声点赞。 拍照效果：有一说一，一般般，毕竟是短板。 运行速度：非常快。 总之从发布会就盯上了。第一时间抢到，京东也很给力，5号中午就发到手里。非常满意
外观漂亮大气，屏幕清晰，音效很好，拍照特别清晰，运行速度快，待机状态一天，非常棒，京东物流很快！
用着很好，轻薄，很流畅，反应挺快，屏幕清晰高刷，WiFi,有断网现象，拍照显示看着颜色暗冷，888处理器性能强悍，新系统还需优化！还是支持一下小米！
买给爸爸用的手机，大小正合适，爸爸用起来也很习惯，反应速度也比较快，对于他来说用着特别好，外观很适合，待机时间也还不错，很好
国产威武，尤其是超高性价比的红米系列，开箱一看，哦呦，这个配色，买来就是送给老婆用，果真非常适合送给女生的！高通888处理器，堆上各种高配置，黑科技，帅呆了，跑分74万多，很好！老婆拿在手里，很喜欢，！京东物流就是快，抢到手第二天就到，赞??赞??赞??赞！
使用两天，整体运行速度还是很快，使用小米换机很nice，直接应用和数据全部到新手机，不用再登录应用账号了，全面屏也很大，只有微小的挖孔
忠实的米粉，第一款机器是mix2，首发购买，一直苦苦等待mix4，至今毫无音讯，遇到redmi k40pro毫不犹豫选择首发下四号凌晨尾款，五号早上11点送到家，给京东快递点赞，给快递小哥点赞， 初上手，手感轻薄，最爱，外观颜值担当，黑羽纹太棒了，手机性能强悍，并且用小米****，省去太多麻烦和时间，真心点赞
外形外观：后盖边沿圆弧过度，握持自在，挖孔确实小，感觉比水滴屏看着舒服，镜头组外形看着也不错 屏幕音效：上下两个喇叭，音效不错 拍照效果：拍照灵敏，清晰。 运行速度：骁龙888，运行速度没的说，流畅 待机时间：待机满意，不长时间玩大型游戏，一天没问题 其他特色：NFC和红外要用的时候真的特别实用。小米的系统确实不错。侧边指纹解锁灵敏。
第一物流很快给好评，还是618。不到3000的价位能上顶配的k40s可以。
手机很好用 外形外观：很漂亮，屏幕不是曲面屏，分辨率也很高 屏幕音效：声音很大，没有炸的感觉 拍照效果：拍照说实话一般吧，不是主打拍照性能的 运行速度：这个价位的红米，找不到能打的对手，非常的快，可以说吊打 充电速度非常快，40分钟充慢了，太夸张了
6.18买的，价格优惠大，手机照相功能强大，相素清晰，手机反应快，秒开，声音好听，外观好看，手感很好，电量还行，不错的选择。
性价比最高！抢到不容易，各种高配置，就要顶配的pro！屏幕好看，颜色好看
外观超爱，超炫，狠轻狠薄。屏幕超级清晰，120赫兹刷新率超级爽啊。摄像头的成像技术很完美，地表最强的cpu，玩游戏开特效最大，超爽。完美的水桶级性能旗舰，亲民的价格，不负雷总的初衷，让每个人都能享受科技带来快乐。
机器性能没话说，外壳颜色很炫酷，价格也很亲民，配置已经是顶配啦。运行很顺畅，相机可以了，完全可以满足日常需求。游戏方面暂时没有掉帧的情况，用段时间再来追评。哈哈哈哈哈
包装严实精美，配送物流速度快。骁龙888处理器，8+256GB，屏幕是三星屏，显示效果好，色彩好。运行速度快，流畅。待机时间长，充电速度快。拍照效果清晰，手感舒适，做工精细。支持5G模式，这个价位的手机特别值得购买。
K40 Pro终于收到了，拿到时候的第一时间让我非常欣喜，果然没有选择错颜色。这个颜色在灯光下的视觉效果也太棒了。手机屏幕非常细腻。第一次用安卓的系统发现做得很好，很棒。尤其是这个手机的系统，感觉非常像苹果的系统。手机充电器也是通用的，我平时还可以用电脑的C充电器充手机。出门携带只需要带一个充电器就可以了。如果他还能再便宜&yen;200的话，和真我手机一样。那或许会更受市场的好评。期待后面越做越好。期待红米的系统也越做越好。 一起加油。
看了好久，终于买下了这个机子。用了一段时间，手感非常好，特别轻薄，使用非常流畅，屏幕确实比别的手机强太多，相机拍摄清楚，夜拍不错。
已到货，拿到手感觉真不错，贴了个钢化膜，下载了一些常用软件，速度更快，最让我惊讶的是，这个小米换机功能，以前旧手机内文件照片视频软件都可以转到新手机里，30 多个G传过来就10分钟，速度真的快！这真是旗舰机，处理器速度真的快，玩了一段时间，感觉哼满意!
好幸运首卖就抢到了！不负熬夜哭等。E4好屏幕，最高120Hz刷新率，最高360Hz触控采样率，原色屏，True Tone，8bit，MEMC 帧率补偿，SGS护眼认证，阳光屏3.0，对比度5,000,000:1，峰值亮度1300nit，康宁第5代大猩猩玻璃。颜值爆表！
发货神速，上午下单，下午18点就送到了。挑选的幻境很漂亮，送手机壳，带膜，E4屏亮度清晰度都没的说，拍照功能强大，很满意，具体用后再评。
米粉来了，预售抢到的，京东快递一如既往，手机的系统还没有更新，还没有给推送，还是12.0.3.0，后续推送了再看看，屏幕很好，没有闪
K40pro+终于等到你，最大内存，最高配置，老公心心念念这台机，一直没抢其他配置，一定要等到最大内存，很新鲜，它的指纹解锁是在侧面的开机键，试过相机，很强大，可以试试魔法分身功能，很好玩，黑色的外壳这台适合男生用，老公对这台机好评，暂时没发现断流啥的，过几天玩游戏试试，总的来说，价钱才3千多，性价比高！
K40PRO 用了一个月 才来评价，手机整体很均衡，前置摄像头开孔非常小，机身也够薄，后置imx686也是主流水平，双扬声器声音也非常够用，屏幕素质非常不错，色彩很通透，在这个价位应该没有第二款，系统功能非常全，期待升级MIUI12.5,加入DC调光开关。
手机包装很精美，看着很舒服，屏幕素质很高，看着很清晰，大小也合适，重量也很轻，拿着不累人，系统很流畅，不卡顿，玩游戏不掉针，电量也挺耐用，不错，小米不错
小米手机性价比非常高，而且是5G手机，速度非常快，买的顶配的，内存和闪存都够用，手机玩游戏烫了点，其他都很好，快充速度很快，手机摄像头发拍非常好，今天有幸用手机拍到彩虹?，非常漂亮，京东购物体验非常好，一直都在京东上买电子产品。
外形外观： 总体的外观还是比较轻薄，墨羽的*****花纹非常有魅力。 屏幕音效：屏幕刷新率还是比较快的。 拍照效果：拍照的效果应该说中规中矩的，没有什么特别的。 运行速度：速度没得说，很快。 待机时间：待机时间还没有实验，目测还不错。 其他特色：总体来讲还是一款非常不错的手机，有齐肩的特色。
手机收到好些天了，特意用了几天才来评价的，手机薄厚可以，拿在手里不重，系统反应速度很快，我不玩游戏每天刷刷视频和日常使用完全够用，拍照很清晰，目前电池续航还可以，是我想要的。
买的k40pro +手机到了！ 外形外观：外形很轻薄，拿在手里很舒服，后盖有那种纹理也挺好看的 屏幕音效：屏幕很清晰，色彩很鲜艳 拍照效果：拍照比老一代手机好的太多，总的来说拍照方面也能满足正常需求 运行速度：运行速度刚拿到手肯定快，这个还得看后面情况再说 待机时间：待机的话还没一天时间。待定 其他特色：拿到手感觉手机挺有质感的，分量很足！双扬声器声音很大，给老爸用应该很不错！  等老爸用后看结果！看看他使用体验情况再说！
红米k40pro骁龙888 8+256运行速度快屏幕分辨率高显像像素高  看视频打游戏不卡顿很流畅 手机没有发热现象  双喇叭外放音质 好声音大 手机外观漂亮 拿在手上手感好京东物流给力6.18上午下单下午就收到了 一次满意的购物
看中骁龙888的处理器，高通第一梯队，日常使用系统流畅，至于很多人反应的发热问题，因为不玩游戏，所以感知不强，还有拍照也算符合要求了，6400像素，太低了则不喜欢，性能很强悍。
手机不错，手感很好，整体性能给力，玩游戏耗电比较快，照相还需优化。总之k40值得入手。
用了快一个月了才来评价的，首先来说第批发布会当晚就抢到了实在幸运。三月四号凌晨付的尾款当天下午收到货挺快的，特别说明一下快递小哥很负责不放心放门口我到家后再次送到我手里很赞。说说性能，安兔兔跑分达到了七十三万多分，玩吃鸡和王者很流畅当然发热难免也是在正常范围不是只是热，不烫手，看了一眼温度是四十多度。快充很给力不到一小时充满，拍照也清晰满足日常需求。总体来说还是一款不错的手机。
外表非常亮眼睛！非常喜欢，redmi的旗舰不是白叫的。就是非常喜欢！无论是颜值还是性能，妥妥的一哥，大赞！希望能用8年 ; ;阿门。
已经迫不及待拆开今年的旗舰手机了，这是继红米K30S以来最令人满意性价比最高的手机了 外形外观：很不错，终于不是曲面屏手机了，不过白色更好看一些 屏幕音效：屏幕简直就是顶级屏幕，而且音效也是顶级的 拍照效果：3000档的手机拍照最厉害的手机 运行速度：120Hz的屏幕在骁龙888的加持下简直如虎添翼 待机时间：目前还没测 其他特色：有一说一，京东物流送的这么快
预约拼手速抢到的，非常棒，屏幕清晰，最新骁龙处理器，运行流畅，手机漂亮，黑色的很大气，时尚，墨羽配色背面真好看，有华为保时捷的样子，第一批抢到非常开心
物美价廉，外形简单大方上档次，屏幕显示效果非常棒，高像素拍照清晰，骁龙888处理器用着还可以啊，没有其它人说的那么烫，手机背部黑色纹理很霸气，最主要的是屏幕是直屏，玩游戏非常适合不会误触，贴膜也好贴不会有气泡，总之，是这个价位的守门员了。
从小米8开始就是小米的忠实粉丝，小米手机也没有让我们失望过，用来用去还是最喜欢平面屏幕，观感效果特别好，这个E4材质的屏幕绝对是最好的，发热还好，电池电量1天没问题。使用刘畅无卡顿。
红米K40 我买了一个12 G+256非常好用，昨天给娃她妈买了一个Pro版的，非常满意，要是送个耳机转换头就好了，屋里有线耳机有几个，都闲置了?
外形外观：大屏手机里，非常薄，轻盈，比小米10至尊版薄多了，也轻多了。 屏幕音效：屏是直屏，清晰，色好看，声音可以。 拍照效果：清楚，不错。 运行速度：快，很快，流畅。 待机时间：平常使用一天后，余电约有25%，不玩游戏。 其他特色：轻薄，应该是配置，价格，手感，外观都是匹配的恰到好处的一款旗舰机。
高大上的手机包装盒子，黑色加渐变的型号数字。手机屏幕很大，能把字体也放得很大，适合家里老人眼神不好的使用。手机速度也快，买的时候纠结了荣耀的新机，还是选择了这款骁龙芯片的机子，速度很快，导新机也就花了半小时不到，很方便。内存容量也大，可以不用插额外的内存卡，双卡双待很是方便。
外形还是很完美，喜欢这个镜头组的形状，屏幕素质也不错，拍照效果一般般，色彩默认还是太艳丽了，有些失真，选择原色后就好很多，看个人习惯，整体还是不错的
总体感受 ?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单大方！?是我想要的！！下次还会再来！ 另外，用了一下午，充电屏幕都挺好，就是拍照不如我原来的P20清楚！
发布会在2月25号晚上，当晚21点30分准时付定金100抢到了墨羽8+256的今天凌晨付尾款就是第一批啦，昨天下班去线下小米之家看了下，还是觉得幻境和晴雪好看，刚好在昨晚退了墨羽抢到了幻境色，没想到当天下午就送到了，这要给京东快递点100个赞啊，验证码加本人签收挺棒的，接下来包装挺完整无破损什么的，打开就是手机自带盒子是黑色高端大气凸显pro气质，盒子底面是redmi最卡哇伊哇塞的专属图标，到重点角色了那就是这款有点狠的真旗舰机了，处理器屏幕外观拍照像素机身电池网络信号高刷一切都很棒，最爱的还是性价比高到没朋友，然后特别特别喜欢MIUI系统，真是越做越强大好用，反正几乎挺棒的，后续用后再来追评吧，其他想买的米粉们给我冲啊，PRO不会比K40差，真的！！！！
这个手机8跟12g的价格是一样的。这个价格还是k40还是比较具有性价比一点。手机很薄。运行速度很快，骁龙888，运行杠杠的，没有网上说的那么热的发烫。拿在手上手感也是很不错的。旗舰手机，各个功能还是比较满意的。
幻境颜色真是太好看，不同的角度看，反光的颜色不一样，太酷了。 镜头组设计很好看。手握手机时，指纹不容易沾到镜头。 机身觉得挺轻薄，手维持时的手感很棒。 屏幕很惊艳，E4材质就是牛，显示色彩效果超好，清晰，眼镜看得舒服。 8g内存+256g储存空间，MIUI系统，用起来非常流畅。 照相日常使用已足够了，拍出来的照片效果很好。
买的8g 128的版本，手机很漂亮，屏幕非常好，很细腻。后置摄像头好大个。运行速度很快，运行温度还好，发热量不大。手机比之前的k20pro长了一截，就是不带3.5的耳机孔，只能用蓝牙耳机了。
第一次购买3K以上的手机，拿到手机物有所值，外观很漂亮，手感不错，满血888运行流畅！拍照质量还有待体验！总而言之，手机挺好的，推荐购买！
手机很不错，手握感舒适，重量也可以，系统流畅。刚开机就可以升级MIUI12.5，888处理器贼快的，续航还不清楚，手机刚拿到，用几天看看效果怎么样，总之比我现在的K20Pro好多了。
外形外观：白色版本是真的漂亮，磨砂工艺没的说，手感一级棒 屏幕音效：三星e4屏幕显示鲜艳，很讨好眼球双扬声器音质可以，符合这个价位 拍照效果：拍照的话就那样，能扫码就ok 运行速度：miui12很流畅，期待12.5 待机时间：4500电池容量可以的
京东送货快，头天晚上抢到第二天收到，马上拆包试下，屏幕确实很好，Wifi很快，安兔兔跑分近72万分，手机手感不错，标配有充头和透明手机套，小米产品就是好??
给父亲买的手机 骁龙888旗舰芯片新款手机 红米手机这是买的第一款，总体感觉很好 手机运行速度超快，比我的865芯片快多了。东西很好。 而且摄像拍照也很清晰。 手机很好用，操作也简单，换机功能很好用！ 手感质感也很好！真的是不错的一款手机！ 推荐购买！
充电快，拍照技术清洗。色彩浓艳非常漂亮！手机漂亮满意漂亮的手机。哈哈哈哈
京东2天就送到家门口 外形外观：很好看 屏幕音效：屏幕音效：画质比普通屏幕好，音效很好。 拍照效果：拍照画质非常好 运行速度：玩游戏不卡顿 待机时间：待机时间和广告一样 其他特色：WiFi6增强版比普通的快2倍速度
外形外观：这外观，没的说，非常漂亮。 屏幕音效：因为收货那天家里没网，所以音效还没测试，静待观察，手上的米8外放太差了。期待红米有好的表现。 拍照效果：拍照效果如图，感觉还行。 运行速度：骁龙888，飞一般的感觉。 待机时间：4520毫安的电池，一天没压力。
外观闪靓，得异于骁龙888，速度够快，程序加载一下子就完成了。图像也很清晰，色彩靓丽，音质感觉也比之前的红米好听多了。慢慢地，红米也走向了高端，性价比更增强了。
红米K40Pro+品质不错，款式时尚，12+256用起来很流畅，一点儿都不卡顿，拍照效果也挺好的，京东自营发货快，包装严实，配送也很及时，比较满意的一次购物u。
外形外观：简约大气上档次！ 屏幕音效：完美！音质清晰！ 运行速度：反应速度贼快！ 拍照效果：拍照效果清晰漂亮！  其他特色：整体感觉很满意，手感很好，性价比高！物美又价廉！值得你我他拥有！
用了五年的iPhone7终于可以退休了，五年变化很大，国产机越做越好，这次选择了红米，系统很流畅，希望过几年后不会太卡。外形漂亮，不算厚，屏幕感觉很好，指纹解锁很快。值得推荐！！！
外形外观：爱了就爱了，好轻薄，颜色好好看，一闪一闪。 屏幕音效：2k屏真清晰，用了回不去那一种。 拍照效果：成像效果很满意，很真实，不愧是真旗舰。 运行速度：骁龙888地表最强不是开玩笑的，2999能买到最强算了，最快反应，真是良心企业啊。
手机外观很好看，然后拿着也很舒服，使用方面也是很流畅，非常棒的体验，而且晴雪很漂亮，外观，无论是男生用还是女生用都是很不错的，很推荐。赞
红米k40pro收到了，配置杠杠的，背部纹理也特别，屏幕很清晰，安兔兔跑了下分，76万多，妥妥的，比其他红米机薄一些，很好。不好的地方就是外观再精致点就更好了，电池不小，不过中等用也就一天。
京东物流一直很快。 外形外观：颜值很高，特别喜欢侧面指纹额！很创新 屏幕音效：音量很大哦！杜比音 拍照效果：拍照还行吧。略次一点，女孩子嘛都比较喜欢拍照 运行速度：运行很快，相信这个处理器才买的这款手机！！！ 待机时间：刚买，还不知道待机时间怎么样，开机倒是挺快的
外形外观：游戏手感客观， 屏幕音效：屏幕不刺眼，音效很好 拍照效果：拍照清楚不模糊 运行速度：游戏运行有待提升 待机时间：长
再次感谢京东，有货就是王道。 直屏手机一直是首选，简单好用。 屏幕很不错，字体清晰，这方面国产屏还是要努力，pro+镜头已经是K40系列最强的了，希望小米能投入调教去。
一天时间就收到货了，迫不及待的打开看了一下手机，外观没得说，颜色很漂亮，屏幕摸起来滑滑的，手感很不错，屏幕显示很鲜艳，手机运行起来反应速度很快，挺满意的一款手机，喜欢?
外形外观：在灯光照射下美轮美奂啊 太漂亮了 媳妇狂赞 拍照效果：还没试 一会试下 运行速度：用了一会感觉还可以 很流畅 一会打局游戏试试 待机时间：还剩四十的电量 等完全充满以后再看看 其他特色：京东快递依旧强大啊 凌晨付款 一天就到了 盼了一天 抢不到的红米啊 一下就抢到了 很开心
首先说手感，握持很舒适，我只2k就这个自营店铺到手，我是很划算，看我嗮图的第一个里你也 可以的。精致的外观设计很美观大气有档次，外观很漂亮，很新颖的颜色，屏幕够大，内存也够用的了，拍照高清很清晰，还有美颜功能，使用手感很好，拿起来的质感不错，品质高，运行很流畅，触感也很灵敏，喜欢喜欢喜欢，使用还不错，机身很薄，双卡的，电池续航都可以，功能实用，特别好看，音质也不错，性价比不错，出了这个新款好喜欢哒，爱了爱了，颜值很高，值得拥有，超级赞哒，一直米粉，支持好品质，因为支持，所以喜欢。这次买到了K40 Pro ；分量轻，比我的K30 5G轻不少。看厚度也要薄不少。E4屏很靓丽，120高刷视觉很愉快。前摄真的很小，立体声双扬声器很爽。后背的大马士革钢花纹与刀的花纹几乎一样，非常漂亮。最后自己跑了个分，接近70万。嗯，使用十分的流畅，比以前使用的好多了，性价比还是不错的，值得入手哦，当然了，现在需要抢购，运气好的话抢到还是不错的。功能十分强大，十分的好用， 线性马达的手感很好，屏幕的显示效果也十分的棒，如果想入手赶快入手抢一台哦。
首发当天晚上12.43抢购成功，激动的很，本来想买蓝色的，可惜只抢到了黑色，不过到手也很好看，很喜欢，手机到手还没怎么体验，手感不错，处理器是目前最好的，应该不会失望。待后续使用在追评。
强大的小米K40PR0，性能十分棒，不愧是顶级的CPU很好用，速度很快，8+256，用个34年不成问题。虽说没有K40那样性价比高，但是也不错了。嗯，使用十分的流畅，比以前使用的好多了，性价比还是不错的，值得入手哦，当然了，现在需要抢购，运气好的话抢到还是不错的。功能十分强大，十分的好用， 线性马达的手感很好，屏幕的显示效果也十分的棒，如果想入手赶快入手抢一台哦。
自营就是快，一天就到包装完好，手感好握持很舒适，分量轻机身也很薄，颜值耐打，外观闪亮，得易于晓龙888  速度够快，程序加载一下就完成了，玩游戏一点也不卡，图像也很清晰，色彩靓丽，音质感觉也比之前的红米提升了不少，慢慢的红米也走向了高端，不愧是性价比之王
京东自营，值得托付，值得表扬，值得点赞，值得信赖。红米K40 pro 有点狠的真旗舰，妥妥的顶级配置，妥妥的稳定输出，妥妥的漂亮颜值，用了三星E4顶级屏，再也回不去了。爱了爱了，小米，为发烧而生。配置均衡，没有短板，你值得拥有。还会再次光顾的！大马士革钢刀纹让人过目难忘！！问余何意栖碧山，笑而不答心自闲；   桃花流水窅然去，别有天地非人间。
手机拿到用了一天了，可能是因为我上个手机用了三年了，一换这个感觉特别特别流畅，这是我第一次使用小米家的手机（虽然之前给家里人买过），在看完realme gt的发布会之后果断决定买的这个，33W快充很OK，屏幕很舒服，120HZ的屏幕刷新率体验很奈斯，888发热也没有那么的严重，我这台做工也还行，没有大缝隙，对我来说唯一不太适应的一点就是手机比我原来的大好多，总之我很满意，香！
手机很不错！  红米的音质真不错   没的说  声音还大  比苹果好多了  而且性价比超高   焊门员不是白叫的  充电真的快   20的电量半个小时就充满了   真的爽啊     收到手机没充电用了一下午还有20的电   真心用起来比苹果舒服
手机没毛病啊。京东就是快  点赞哦?。机器好用。可是我买的内存小了  888非常快 王者稳定 没毛病 外形外观：好看哦 屏幕音效：还不错吧 运行速度：快快快 待机时间：有待观察啊
3代果粉转米粉，最近也看了很多款手机，最终选择了小米，身边很多用小米手机的朋友，都说好用，第一次用小米手机，第一次抢首发，0点下单，下午收到手机，打开外观爱了，真心不错，把玩了半个小时，整体感觉还行，很多地方还是不是很适应，希望有一个好的体验
外形外观：颜色非常干净，漂亮 屏幕音效：音效特别好，爱音乐的我，对音质要求还是很高的，这款还是满意的，主要是性价比超高 运行速度：王者荣耀杠杠的，下载了好多软件，完全没有任何问题 待机时间：待机时间还是挺长的，主要是充电速度快，完美
手机发货速度很快，到手感觉做工非常喜欢 ，屏幕显示清晰细腻，运行流畅，手机背面的墨羽图案非常漂亮。总的来说很满意
3000元左右手机比较了好几个牌子，最后还是买的海米去，性价比超高，手机运转很流畅，很漂亮，登录小米账号以前照片自动过来。支持大家购买！支持京东！
第3部小米手机，小米note3用了3年，一直等一部直屏手机，k40pro终于来了，旗舰性能配置，颜值不错，比去年的手机轻薄好多。屏幕确实很赞，音质很好，运行流畅丝般顺滑。 蛮好抢，线下小米之家之前也可以预约。喜欢的亲早买早享受。加油Redmi！
习惯用小米店铺品牌的手机，家里好几台买的都是小米品牌手机，还有小米电视机，都是来旗舰店购买的，用着都可以的，高品质，款式好看，高端大气上档次，这次小米旗舰店出了这款k40pro系列的新款手机抢先预定了，付完款就等待收货了，到货后第一时间开箱看到手机很惊喜，精致的外观设计很美观大气有档次，外观很漂亮，很新颖的颜色，屏幕够大，内存也够用的了，拍照高清很清晰，还有美颜功能，使用手感很好，拿起来的质感不错，品质高，运行很流畅，触感也很灵敏，喜欢喜欢喜欢，使用还不错，机身很薄，双卡的，电池续航都可以，功能实用，特别好看，音质也不错，性价比不错，出了这个新款好喜欢哒，爱了爱了，颜值很高，值得拥有，超级赞哒，一直米粉，支持好品质，因为支持，所以喜欢。
外形外观：k40pro拿到手上真的非常轻薄，手感很舒服 屏幕音效：屏幕不用多吹，真正的顶级屏幕前，支持HDR视频，配合立体声双扬声器，观影体验直接拉满 运行速度：旗舰处理器，加上ufs3.1和LPDDR5，运行速度简直快到飞起 拍照效果：拍照方面就比较中规中矩，没有光学防抖，只有电子防抖，录视频的防抖居然不如note10pro，这点就比较遗憾
外形外观：k40 pro 手机外观新颖 黑色款我很喜欢 屏幕音效：屏幕中规中矩 音效挺棒 听歌很享受 拍照效果：拍照效果挺棒 有种大片的感觉 运行速度：手机运行很流畅 也不卡顿 挺好的 待机时间：电池容量大 待机时间也很久 一天一冲 其他特色：手机性价比挺高 适合老百姓 也买得起
拍照效果：主摄拍照很强，超广角白天还行，晚上成片涂抹感很强，微距也不错，可以换个视角拍东西，很新奇 外形外观：简洁大方，很漂亮 屏幕音效：虽然只有1080P的分辨率，但是没有明显的像素感，原彩显示很好用，音效方面太主观，就不评价了 运行速度：没有明显卡顿情况，非常流畅 待机时间：待测试 给家人买的，很喜欢，性价比也高，正好618还有169两年碎屏险和两年内免费换电池一次。果断入手了
红米，第一次用，以前全部小米，结果小米11让抢了好多次，都没抢到价格也高，谢谢红米让我省了1000多块。 红米比较惊喜，价格惊喜，配置高，特别是下载速度每秒60m真心不错。也没有传说中的热，希望耐用吧！总体还可以吧，包装盒太廉价，还是白色舒服，也许是一白遮百丑吧！京东快递还是一如既往的快。后期使用后再来追评！
好评，价格实惠，用着放心。开机速度很快，运行速度也很快，空间够大，不再担心空间不足了。样式很好看，也很轻便，指纹解锁在开机键。
屏幕比老手机大了一圈，分辨率的提升更是显而易见，细腻多了。反应很快，电池也比之前耐用，到手就升级系统了，miui用习惯了，不想换 运行速度：快 外形外观：好看 屏幕音效：极品 拍照效果：极品
终于换掉了我的6s，加入了安卓系列，这一不经常充电还有点不习惯，目前使用感很好，外观也很好看，继续实用看看
外形外观：很好，幻境颜色非常好看，耐看 屏幕音效：屏幕大，清晰度好，播放歌曲音效声音好听， 拍照效果：一亿像素的摄像头，不怎么会用，还在摸索中，微距镜头很清楚， 运行速度：12+256很好用 待机时间：待机时间超过一天， 其他特色：不到3000就到手了，觉得值了！
618买的，价格应该是最优惠的，非常的好，价格优惠比外面买的便宜，隔一天就收到了，jd质量有保证，全新的未拆封的，这手机没有网上说的那么不堪，888很热？其实还可以，大夏天玩手机哪台不热的，日常使用没说问题
已经超出了我预想的高度了，国产手机现在是越来越越长了，性能好 外形外观：大气特别是原角屏设计看起来也舒服！ 屏幕音效：艳丽高刷没有卡顿 拍照效果：我还没来得及实验等后期体会到了再来说 运行速度：新机飞一般的感觉
外形外观：外观比小米11好看，手感轻薄 屏幕音效：屏幕显示完美 拍照效果：拍照够用，男生个人感觉挺好 运行速度：运行速度飞快 待机时间：待机时间够用，基本上不经常玩游戏，一天一充 其他特色：个人感觉是小米9之后手感最好的机子，拿在手里没有沉重感，很轻薄，非常nice
小米11Ultra非常棒，首先外形耐看且大气，特别是背部摄像头模块，看起来很高级，套装版送的充电器，67W颜值很高，5000毫安的电池，试了一下充电速度非常快。手机屏幕很大，分辨率高，色泽鲜艳。扬声器有杜比音效，试了一下音效，非常震撼。这款手机主打的拍照功能，就连前置摄像头都有2000万像素，到手就拍了一张远景，细节非常清晰，效果惊艳。高通骁龙888处理器，加上8G内存，搭载MIUI系统，运行任何软件都非常流畅，一直跟着小米手机的更新换代选用新款，个人认为目前这款11Ultra是我用的最舒心的，可以称得上是 ;小米手机之光 ;，指纹解锁也非常灵敏，背部摄像头模块还有一块小屏幕可以显示时间和拍照效果，在京东上又买了原装的翻盖皮套，非常适配手机，稍后把裸机效果图和原装皮套图发一下，供大家参考，总之这款手机，让我非常满意！
物流速度首先点个赞，很好抢，感觉线性马达还可以，手机有些许发热，系统感觉还需要优化，不是非常流畅，5G速度确实很不错的，后续还需要仔细体验的哦(?▽?)
相比以前，红米的做工确实精致了很多，价格提升到色3000元这个档位，从包装到每一处细节跟以前的牛皮纸不能相提并论。再说K40本身，处理器、屏幕、摄像头权衡的很好，之后降价空间也很小，目前买到就是赚到，早买早享受。
哇，新款终于抢到了，很难抢的，抢了好几天。选的这个颜色。非常的漂亮，手机壳背面好看。性价比也很高。手机的触感非常好，速度也非常快。买给妈妈的，所以选了一个漂亮的，希望妈妈可以喜欢。据说打游戏速度非常快，妈妈很爱，打游戏他肯定很喜欢。
怀着迫不及待的心情打开了这款手机。拿到手上一下子被惊艳到了。纤薄的机身，完美的背影，有点爱不释手的感觉，温白如玉。不过居然开机没电，插上电源线，开机，熟悉的miui系统，丝般顺滑。大爱大爱，绝对是红米有史以来最漂亮的一款。哈哈，好开心！看看和k20pro和爱疯8的对比。
中午12点左右到的，第一次使用小米手机，我选的幻境颜色。 外形外观：直屏设计搭配渐变色背壳真的是非常好看 屏幕音效：三星E4色彩鲜艳亮丽加上杜比音效给人沉浸式体验，非常nice 运行速度：高通骁龙888芯片，最新5**工艺运行速度快的飞起，游戏运行一点都不卡顿，掉帧。 其他特色：小米mini12操作系统比较简洁/利落/流畅，搭配4520mA大电池，重度手机患者也能晚一天，33有线快充50几分钟充满电，简直不要太舒服。
4号上午抢的，今天一大早就单了，速度还可以吧，后面突然发现真我GT也发布了，做过一点犹豫，但是我不玩游戏，小米应该足够我用了！不错，喜欢，性价比高，包装非常好，很严实。接下来就使用吧
2021开年，惊喜确实是把888的处理器门给焊死了，电池感觉还行吧，够用，比苹果好那不是一倍两倍，就是系统一时半会还需要适应，屏幕确实比较细腻，上手一天感觉还是不错的，这个价格抢到唉呀妈呀是真的香，手机用起来还是真的爽，质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢,祝生意兴隆! 非常感谢，好喜欢哦，下次再来哦~东西不错，卖家也很风趣。下次还来～偶还来哈！哈哈，要记得偶啦
本来是打算抢k40 8+128的，但是太难抢了，回头看看k40pro也是很不错的，果断入手！拆开后真是惊艳到我了！一只手刚刚好握住，摄像头帅爆了！整体手机外观真是碉堡了！爱不释手！推荐大家购买！全部5星好评！赞赞赞！
网上看了很多黑这款手机的评论，真正自己体验了才知道这款手机的好坏，手机的厚度刚好，手感特别好，屏幕特别清晰，三星E4材料屏幕显示真的清晰，开启120HZ刷新率特别流畅，手机电量好耐用，充电也快，各种优惠下来才花了2180，这个价位买到888处理器真的超值，总之很不错
不玩游戏，就是常规用。同时买了红米K30S至尊版，2799.K40Pro 3299. 真我X7Pro 2399  都是8+256！通过测试了三款各有各的特色！30S手机比较重，质感也挺好，拍照感觉比40pro 走的地方还好！ 同样是红米，红米第一个退了！ 真我和红米40之间各有各的特色 也很难选 价格相差900元！ 真我的相机很好，特别是夜景模式，系统感觉也挺流畅  手感一般带上皮套就很好，也比较轻， 综合性价比高。 K40Pro 处理器好，常规用不过对我来说没有太大感觉， 比真我重点，外形挺大气的， 我觉得音质特别好！相差800元的差价如果能接受相机4800 我觉得K40 256 性价比更加高！相机 处理因为其它类同！加油抢个K40 12+256
外形外观：手感很好 单手操作 掌控方便 屏幕音效：屏幕清晰 大小合适 运行速度：游戏不卡顿 很流畅 待机时间：一天一充
京东送货快，收到马上拆包试下，屏幕确实很好，Wifi很快，安兔兔跑分近72万分，手机手感不错，标配有充头和透明手机套，其他看照片吧。
外形外观：厚度合适，漂亮大方 屏幕音效：高清靓丽，音质不错 拍照效果：清晰透彻，色彩鲜艳 运行速度：无停顿，特别快 待机时间：长 其他特色：适用
外形外观：墨羽的背面加入了大马士革钢纹的外观，与之前的红米相比截然不同，更具辨识度。 屏幕音效：屏幕方面：采用一块6.67英寸1080P分辨率的三星AMOLED直屏，最新的E4级发光材料，亮度更亮。120Hz的刷新率与360Hz的触控采样率，日常游戏更加得心应手。音效方面：通过顶部听筒二合一扬声器配合底部超线性扬声器组合，支持Dolby解码与DolbyA**os音效，听感更加舒适。 拍照效果：6400w像素超清主摄，800w像素超广角和500w像素长焦微距镜头。特别是长焦微距镜头，高倍数的加持对微观世界更有视觉冲击力。不过在拍摄远景时有溢光现象，希望后期能进行优化。 运行速度：运行速度：采用5**制程工艺的骁龙888旗舰处理器，功耗更低，性能更强。对轻度游戏党来说无疑是一种更合适的选择。 待机时间：配备4520mAh与33w有线快充，轻度使用可以正常使用一天，（升级系统后未发现有高耗电应用）。充电时间与其他高功率充电器差距很小。 其他特色：首次使用侧边指纹，感觉比之前屏下指纹更易解锁。首发第一批抢到的，拿到后特地使用了一周，手机机身很薄，重量很轻（约196g），手感很棒。
外观方面红米K40Pro还是可圈可点的，其正面采取了6.67英寸的挖孔全面屏设计，并且四周边框均做了明显的收窄，再加上2.76mm极小开孔的加持，屏占比颇为可观，正面视觉冲击力不俗，与此同时红米K40Pro这块屏幕也是较为出色，E4材质兼顾低功耗与高亮度，显示效果细腻，观感不错，看视频玩游戏都很畅快，此外红米K40Pro机身厚度仅为7.8mm，重量则为194克，握持感颇为轻薄。  硬件方面红米K40Pro搭载了5**工艺的骁龙888处理器，搭配满血版LPDDR5内存以及UFS3.1的闪存规格，跑了几次分，都在73万左右，性能处于安卓阵营的顶级水平，而在强悍性能的加持下，红米K40Pro日常体验也很出色。
给老爸买的，直接但我爸手上。首先快递工作人员服务不错，电子产品必须交到本人手上确认收货。其次外观很完整，没有破损，好评 拍照效果清晰，运行速度蛮快的，待机时间也正常，希望以后用的一切顺利，不过总的来说，值得推荐
 ;RedmiK40 Pro搭载的这块6.67英寸的直屏，采用了最新的E4发光材料，拥有1300nit的峰值亮度，5000000：1的对比度以及0.35的Detla E（色准），这是目前非常顶级的水平，也获得了DisPlayMate A+的最高认证。在实际体验中，无论是迎着早上的朝阳，还是顶着中午的烈日，RedmiK40 Pro的屏幕内容都可以看得很清楚，在开启TrueTone真彩显示以后，无论是白天还是夜晚也都能获得非常不错的屏幕观感，总结为两个字，舒服。此外，这次RedmiK40 Pro搭载了超小孔径的中置挖孔，这个挖孔的尺寸和桌面UI的大小差不多，这可能是 ;目前最小挖孔 ;。RedmiK40 Pro作为性价比旗舰，外观设计和此前的K30系列也有很大的区别，我手里的是晴雪版本，采用了AG磨砂工艺，不易沾染指纹，且握持起来非常舒服，阳光下是银白色，室内灯光下更像是玉白色，很高级，而墨羽应该是这一次K40 Pro里面最有特色的颜色 ;
运气很好，想的碰碰运气，结果一个不小心中了，哈哈。商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错。比线下实体店买还要快。
感觉还不错，今天下单，今天到货，快递很快，手感也很好，屏幕比我想象中的大一些，但是清晰度很好，用电量低，感觉还是非常奈斯的！
期待这款手机好久了。每天都看着直播，就喜欢这款手机，最新的处理器超乎想象，音效立体声设置的特别好，感觉就像身临其境一样，拍照也是感觉和现实物体没有什么区别，而且每天都浏览着这款手机。终于下手了，愿望实现了。这款手机确实不错，真的没得说啊，美观大气上档次。刷机特别快，，而且网速确实给力。就奔着这个快，漂亮，动了心。以前用的手机就是小米的。觉得小米手机真的很好用。现在买还是买小米手机，也很感谢米家官方，永远支持米家，希望米家以后越来越好，大爱!!!
很喜欢，手感很好，重量合适，太喜欢这个背面设计了，低调又不失细节。相机很好用，一亿的相机很清晰。
物流太快了，手机很漂亮，反应很快，大小合适，第一次用红米手机，很好很好，下次就红米手机了。
手机款式很好看,有很多好用的功能,指纹解锁很灵敏灵敏,充电快,待电的话一天冲两次,小米不亏是为发烧而生,打视频看别的手机会非常烫,接着会卡顿,视频挂掉散热还行,温度下去又恢复正常,建议小米把温度更好的控制一下
质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢。宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊。开机体验后，满意度99，就是没带耳机转换头，感觉亏了，哈哈哈哈
之前也看了华为P系列和mate系列，实在自营无货。转看小米，赶上K40P新品发布，就预约了。3月4日预约后抢购，3月7号才采购上由德州库发货，3月8日收到货。 好久没用过安卓机了，这次为了游戏买个备用机。人脸录入真快，侧边电源键指纹解锁很有创意，比IOS的Face ID在现在戴口罩的情况下，解锁有很大优势。小米MIUI之前也没有用过，还得适应。不过IOS和安卓现在也是使用区别在逐渐缩小。手机是真大，手机也很棒，很多功能也还没有深度体验，还是得需要好好琢磨。 物流很棒，小哥也是按我要求送的。
这一次Redmi K40 Pro采用的是E4材质的三星AMOLED屏幕，支持120Hz高刷，显示的效果和流畅性不错，在户外使用时亮度也很高，这款手机应该是目前为数不多的采用了E4材质并且价格低于3000的智能手机，而且也是直屏，现在很多旗舰都采用的是曲面屏设计，误触和绿边的问题时有发生，而直屏对于喜欢玩游戏的人来说，明显要更加友，颜色在Redmi K40 Pro的屏幕上显得很通透，我们每个人接触手机时间最多的其实就是这块屏幕，如果屏幕的素质不好，会很影响我们的实际体验，所以这也是我为什么看重屏幕素质的原 因为是AMOLED屏幕，所以它也支持熄屏显示和超级壁纸功能。 前置摄像头采用的是居中挖孔设计，孔径听说是最小的，对于喜欢对称手机的人来说，当屏下摄像头没有成熟的时候，这种设计明显是更好的一种方式  在机身设计方面，我感觉这一次红米的设计师终于开窍了，我这款是幻境，多彩的颜色搭配磨砂的表面处理，看起来质感很高，并且其在内置了4520毫安电池的情况下，机身也做得轻薄，拿在手上并不会感觉到沉。
外观精致优雅，颜色的确好看。拍照特别清楚，夜景效果很绚丽夺目。运行内存很强大，8+128的运存足够满足日常使用，全面屏加之前置摄像头挖孔，很有特色。
做工越来越好了，比先前用的k30Pro薄太多，播放音乐立体感强，声音通透，后盖有磨砂质感，对于喜欢裸奔的尤为适合，屏幕清晰度也不错，先充会电 ，用一段时间再来追评
性价比最高的手机。大内存，最好的处理器，最先进的WIFI连接，高刷屏，真的太满意了，使用起来速度快到飞起。一亿像数的照相，放大仍然是纤毫毕现，清楚的很。外观也不错，就是摄像头位置突出，放桌面不平。声音清晣，音量大，音质好。
第一次用小米，关注这款手机很久了，交了定金，凌晨付了尾款，坐等拿手机。七点半京东快递敲门了，速度还是一如既往的快。开机感觉不错啊，充电器比想象中大了，我还是挺注重拍照的，64的模式效果不错，和原来的48比，明显差距出来了，当然不是一个牌子，运行速度很快，打游戏很少，平时绝对够用了，微距镜头非常不错，惊喜不少，希望小米的品控能让我满意，5G卡没用，资费，性价比不高，没有体现出下载速度，用段时间再来评价
非常好 外形外观：很潮，很漂亮 屏幕音效：屏幕满分，音效立体十足。直屏手机中的王者，绝对没得挑。 拍照效果：像素特别好。相机简直完美 ; 运行速度：888绝对快！！！！值得购买！大家冲鸭！！！
外形外观：手感舒服，而且确实很薄，墨羽版的*****纹有点酷呦！还送的有保护外壳，屏幕上已经贴有保护膜了。 屏幕音效：显示完美，不愧是我的手机。音效也不错，不过没有送耳机而且没有3.5mm耳机孔了。并且发现顶部扬声器声音比底部声音小一些。 拍照效果：哇，爱了 爱了。超广角、超微距统统安排上，还用各种小特效，不用担心不会p图啦！ 运行速度：年度旗舰处理器果然没的说！ 待机时间：中午刚到手，下午也在忙，待机时间目前还不清楚。 其他特色：京东自营店果然牛皮，昨晚8点下的单，中午10点就到手了，包装完好而且很贴心的加了防碰缓冲，就问你还有谁，哈哈哈哈！
手机整体还算可以，运行流畅，屏幕显示也很棒，声音环绕音效很好听，手机手感也不错，不过单手操作不太方便，手机略大，携带不方便
运气很好，第二天就抢到了，K40pro性价比超高，屏幕，处理器高端大气，外观也是我喜欢的类型，拍照不错，够用就行，不好的地方是耳机孔没有，转接头很不方便，充电器33w确实有点小，总之，还行吧，值这个价，白色漂亮，体验很好，不错。
幻境颜色挺漂亮，屏幕显示效果细腻，摄像头有特点大眼睛?，侧面指纹解锁用起来很方便，音质效果非常好。
手机收到了，啪的一声，很快啊，大魔王：恶魔咆哮，嗷呜～ 配件齐全，前置摄像头开孔真的绝了，好小啊??? 晴雪白是真的特有意境，低调又不失优雅！ 手机宽度跟11一样，但是又比11薄太多了，握持手感非常好！ 上手的第一感觉，轻，真的轻！感觉不像是5G手机?? 等用两天再来评论一下它的性能怎么样！
使用了一段时间才来评论，首先说的是手机收到后打开后也有一种很惊艳的感觉，屏幕颜色靓丽，音响效果不错，有种立体感，拍了一张照片清晰度不错。运行速度很快，安兔兔跑分74万多。
抢到了，开心，哈哈 外形外观：漂亮，这个刀纹很漂亮，整体质感也挺好，侧边指纹贼快，我用着挺顺手的，哈哈 屏幕音效：屏幕都E4了也不用我说啥了，好就完了 拍照效果：拍照也挺清晰的，这个价位体验可以(?&acute;&omega;`?) 运行速度：骁龙888也不用我说啥，快就完了 待机时间：待机还可以呀，一晚上才掉了2个电，日常使用感觉也没问题，用过再说吧 其他特色：是有防水的，通过SIM卡槽就能看出来，侧边和屏幕指纹各有好坏，侧边识别就是快，手大的话体验也挺好。预装软件50多，开机占用20G，还好买了个256大存储的?
这个颜色太漂亮了，大大摄像头很大，看起来就很不错。期待这个手机能用一段时间。哈哈哈哈，越看越喜欢。真是太漂亮了。
发布会抢到后，特意用了一个多月才评价。续航很不错，我作为备用机来使用，不玩游戏，用的频率低，一星期充一次电。拍照性能良好，微距出色，美好总不足的是不支持光学防抖功能，有些场景会受限制，夜景拍摄还不错。系统流畅，屏幕出色。墨羽色*****纹理，外观令人惊艳。总体很棒，业界楷模，性价比十足！
手感不错，够薄够轻，很流畅，续航不错，屏幕比k30s惊艳，这个价位还是比较值
手感略轻。总体性能看参数很给力。实际用起来暂时感觉还OK，送了充电器，很惊喜。总体还是感觉性价比超高。期待。
这次买到了K40 Pro 8+256的墨羽版。首先说手感，握持很舒适，分量轻，比我的K30 5G轻不少。看厚度也要薄不少。E4屏很靓丽，120高刷视觉很愉快。前摄真的很小，立体声双扬声器很爽。后背的大马士革钢花纹与刀的花纹几乎一样，非常漂亮。最后自己跑了个分，接近70万。
终于收到小米走向高端的旗舰机啦！超级大的摄像模组，刚拿到手里，确实觉得有点头重脚轻的感觉，可这种感觉在用上小米自带的手机壳后，手上舒服多了。试了下小米这个快充，简直太疯狂了！用飞快形容都不觉得过分。总体来说，挺满意的。多年没用过小米了，希望小米越做越好！
太棒了，屏幕真的很好，运行速度很快，相机完美，拍照真的上了一个档次。还有这个重量我觉得还挺好的。不算很重。
对比了好久，问了很多朋友，最终还是选定小米这款最新版手机，功能真的很强大，外形很男人，分量很足，屏幕分辨率舒服，音响效果很好，特别是拍照，夜拍都是那么棒????????，处理器的速度也是没的说，总之，很棒的手机??
手机很给力，陶瓷质感十足，充电快，续航久，通信比上一代有很大的提升，系统用着很舒服，68级防水很牛批，丢水里洗都可以??总之就是一部很完美的机子
去年到现在买的第三部小米了，说实话，水桶机真的无敌，要啥有啥，屏占比很高，比12的屏幕看起来爽多了，非常通透，发热还行，主要不打游戏没啥感觉，系统依旧那么流畅美观，不要说我托，为了那点豆子
京东物流当天买当天到，最好的购物体验！ 1.安卓机皇，1亿像素，120倍超远变焦， 2.年度高通骁龙888处理器，对我来说性能富余， 3.5000毫安大电池，67W快充，续航有保障， 4.2K屏幕，清晰度高， 5.哈曼卡顿音质好。
外观真的好看，手感比想象中好很多，后壳陶瓷质感很好，入手细腻顺滑，很上手；这个后面的小屏太有意思了，很好玩，越看越喜欢。拍照给力。手机中战斗机
陶瓷后盖手感很棒，摄像头模组巨大，屏幕出色，主射成像素质高，系统流畅。缺点，耗电快，发热，极暗光下拍照不敌荣耀v30 pro，后期提升空间很大。
1.手機大小適合男生，重量比較重，鏡頭也很凸出。 2.拍照效果很好，日夜拍都很好，但超廣角變形較為嚴重。 3.螢幕跟喇叭都很好，影音效果比10好很多。
资深米粉，用过好几部小米的旗舰了，上一部mix2s因为内存不够了，就入手了这部小米11ultra顶配。这几天使用下来，体验非常好，外观很有辨识度，夜景效果很震撼，高刷屏幕和音质也堪称顶尖，整机总体来说相当满意。
不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾，流畅度很好。很清晰拍照。外观也很完美，真的是爱不释手。
颜值高，拍照确实不错，除了后置镜头太突兀，几乎挑不出什么毛病！ 屏幕效果也是一流，喇叭也给力，符合预期！
外形外观：外观很大气，白色的陶瓷后盖颜色很温润，镜头虽然大但看起来并不突兀，居然有种高级感 屏幕音效：屏幕高刷新率很舒服，音效很好 拍照效果：相机最大亮点，拍照调校的相当可以 运行速度：顶配了肯定是非常流畅了，没毛病 待机时间：还没有尝试，等充电器到手再试  希望MIUI做的更好一些，仍有努力的空间，继续加油
外形外观：简约大气 屏幕音效：色彩真好！听音乐看电影音响效果好 拍照效果：小米这次的摄像头模块真的太好了 运行速度：12GB运行内存快的不得了 待机时间：一天足够 其他特色：小米至今最好的产品值得购买 京东物流很快京东自营正品保证
手机到手了。太喜欢了，小米真的越来越好了。上手体验了一下，感觉太爽了。拍照也很厉害?。总之，一个字，好?
外形外观：陶瓷机身手感很好，很喜欢 屏幕音效：屏幕不用说，顶级屏幕，眼镜看着挺舒服，双扬声器音质很好， 拍照效果：三颗主摄就是摄影小白也能拍出很好的照片，用着挺满意 运行速度：骁龙888用着还行，发热在接受的范围内，骁龙处理器没有不发热的，性能好没办法 待机时间：续航挺好，电池大，待机时间长， 其他特色：整体算是比较均衡的一款手机，值得购买
哇！心心念念的小米11ultra终于买到啦哈哈！没想到今年618京东这么给力，一下子补贴降价这么多?感觉超值！比我去年双十一买的10u都值呜呜...说多了都是泪，去年买10u硬是没降价，还是靠天龙券优惠了400...说说这个11u。手感非常棒??刚发布的时候就第一时间去小米之家看了，陶瓷机身摸着很爽，而且手机比我的10u轻薄！背部的小副屏幕我很喜欢，已经设置上了老早之前就存好的宇航员哈哈！屏幕我特别特别喜欢，2k可以和120屏幕刷新率同时开启，而且还能打开DC调光，大爱啊！还有这个AI大师画质引擎，看电视很爽！游戏模式也是我最喜欢的哈哈，已经在下载和平精英了?最后说一句，其实这手机是帮我哥买的?
发布会当天就参加预售了，2号零点果断付尾款，之后就一直等着发货，期待安卓之光，拍照特别好，特意买了512G内存的，第一次买白色的手机，手机很好看很流畅，五星好评，一如既往的支持小米！
犹豫了半天，经过了多次对比，还是选择了这款手机，手机性能强大，各方面都很强大，黑科技满满，相信小米，相信雷总。颜值也很高，摄像无敌，物有所值，我觉得对不起安卓之光。
烫烫烫 能? 不适合玩太烧鸡的游戏，打打农药吃鸡这种小游戏无压力。 像素没得说，真的强，夜拍更惊艳，那是一种超越肉眼的夜拍，在我眼里就是夜视仪，一片黑拍出来色彩鲜明。 背窗自定义logo真的香。 手感来说，真的重，举着半斤的砖头打游戏，相对来说在你手酸之前电量绝对够用，当你累了，插上充电器，瞬间满血。那充电嗖嗖的。 看剧听歌真不错。 总而言之，冲动是魔鬼。
这是我用的第三个小米手机了，我家人也用的小米手机，这旗舰机就是不一样，主打照相，效果是真心好了特别是夜拍，用眼睛都看不清楚的，用这手机拍的都非常清楚，后面的小屏幕更是其乐无穷，别的就不说了，有人会问手机热吗？那个手机都会热，性能越好的手机越热，这很正常
刚刚买了小米10s.小米10s用了三个多月吧，各方面感觉都挺棒的，六月十八给女朋友买了小米11ultra，就是从各网站评论看到小米11ultra拍照能力相当出彩，女朋友喜欢照相，我想这个礼物她一定非常喜欢，拿到手机各方面都非常满意，短短三个月两部小米手机，这不仅是自己对小米品牌的肯定，也充满了自己对小米手机的热爱，自己用送给爱人小米手机满足了我内心的需要！
果然机皇，宝贝非常满意。很多功能都是目前最前沿技术，摄像头非常霸气，副屏设计也是时下最具创意。120桢刷新一旦用上再也放不下了。还有它的音响效果，应该是现在手机里面最牛叉的外放手机音响。效果开起来和其他手机外放音质一下就区别出来了。总之就是一句话，非常满意的一次购物体验。
外形外观：陶瓷白必买！希望耐摔 屏幕音效：屏幕素质很好！ 拍照效果：买镜头送手机 运行速度：速度肯定没的说了
入手有压手感，我喜欢这种沉甸甸的感觉。比轻飘飘强多了。道理很简单，不解释，相信都懂。外壳细腻柔滑。陶瓷的手感确实不错，2k挖孔屏，美的一塌糊涂。画面清晰度的改变是质的飞跃，带来的问题是高热和短待机，想一天一冲只好降低画面清晰度。待机时间和高热会有明显改变。分期付款让七千多的价格毫无压力，值得购买。墙裂推荐
京东物流一如既往的快，隔天手机就到了。 作为一个米粉很激动小米能出如此高端的机器，下面说下我的使用感受： 外形外观：外形外观：白色的外观配合背后硕大的拍照模组很显高级，整机在手里的手感很温润舒服！  运行速度：顶级旗舰自然不用多说，不论是日常使用还是游戏绝对的流畅！ 屏幕音效：屏幕素质也是顶级的，配上双扬声器视听效果出众！ 拍照效果：相信大多数购买此机型的机友都是冲着强大的镜头模组去的。大家放心，拍照的体验绝对是顶级的，各个镜头都非常强大，绝无凑数的镜头！ 总结，小米11Ultra作为小米目前最强拍照手机绝对实至名归！各方面体验都是顶级的，配的上 ;安卓之光 ;的称号??
包装完美，就是等待的时间太久了些，手机很漂亮，目前还在适应中，后面再配喜欢的壳，手机很清晰，速度也很快，不玩游戏，不知道发热如何。
贵的商家第一次买手机，真的没想到这么好用，用了很多年小米了，希望小米越做越好，手机感受不错，手感竟然还可以，没有显得很重，很薄，性能很好，拍照很强，屏幕太清晰了，120hz太丝滑了，高端感有了，希望小米能加强设计，希望早日等到MIUI12.5，现版本版本有时候还是发热严重，小米加油。
手机非常好用！感觉比华为手机还好用，操作细节设计的很好，相机也非常给力！尤其夜间模式光线处理的很清晰。手机扬声器也非常给力，上下两个喇叭播放音乐很有立体感！
收到了收到了，半夜抢的，第二天一早就收到，京东这物流真的是给力，杠杠的，心仪已久，做活动果断下手，没有让我失望，颜值性能都非常满意，发热问题也没有别人说的那么严重，在可接受范围，太喜欢了，哈哈哈，奥力给！
用了两年苹果4，三年5S，5年的苹果7，中间偶尔用一下安卓的机子，苹果电池实在是太小了刚开始还行后期基本出门都要带个充电宝，充电速度也很慢，这次趁着活动换个小米用一下，安卓里面最喜欢的就是小米性价比很高，所以选了一个高端的用，还要适应一段时间，手机挺漂亮的，充电速度也很快，
支付完定金，一直在等待付余款，付完余款咨询客服说7号以后才有货，意外之喜是3号就收到货了，拿到货后第一感觉是有点重，还是想想这配置，确实有厚重感，开箱完美，手机界面简单，拍照功能强大，还没来得及体验吃鸡，相信应该很强大，会给朋友推荐这款手机，个人给这款手机满分。
趁着618活动果断把我的k40丢海鲜市场，回头入手了11ultra，回到2k的感觉就是舒服通透，找到了当初8p换mate20p的感觉，发热888相比870确实更严重，性能日常使用感受不到差别，左上角挖孔体验要比中间挖孔舒服，67w快充也足够用，摄像头对我来说性能过剩，最实用的是有防抖了，整体很满意米粉多年，小米yyds!米粥雷yyds!京东yyds!
手机收到了，首先说京东的服务很好，送货是真的快，零点左右下单上午就送到了，效率高。手机很不错，白色的很好看，拿在手里感觉很有质感。开机试了下屏幕真的好，2K+120HZ真的爽。充电快，特别快。拍照也很好。
第一次用小米，感觉非常不错，做工精细款式新颖，外观非常漂亮，尤其是后摄像头突出，有小屏幕很是高档，很有科技感，高通骁龙888处理器可以说配置上是天花板了，运行速度很快，像素也挺高，画质不错，总体不错，满意。
11ultra到货了，机子真的不错，2k屏幕看着舒服，888cpu运行快速，充电速度快。外包装精致。京东和小米的物流也很棒。
外形外观：很喜欢镜面玻璃配黑色，使摄像头没那么突兀。厚度适中，体重有点分量，手感很舒服。 屏幕音效：屏幕很清晰，亮度很足，颜色也比较柔和，不会太鲜艳。 拍照效果：拍照效果太可怕了，用副屏主摄自拍连毛孔都一清二楚，这个必须美图，太清晰了。摄像很流畅，清晰度很高。 运行速度：骁龙888不用怀疑也不用多说了。 待机时间：开120hz用电有点猛，不过还可以接受吧，毕竟高享受当然高付出。 其他特色：副屏太好玩了，还可以触控，看时间什么都方便。指纹解锁不要太快，比起我旧的S10+简直提高了N个级别。wifi6配合同样功能的路由器速度很爽。
多年米粉，终于第一次首发抢到机器，泪流满面，这厚重的手感太给力了 做工扎实，屏幕赞 这硕大的摄像模组 爱了
总体比较满意。首先外观很有辨识度，一眼能认出型号；其次屏幕很惊艳，色彩和清晰度非常优秀；然后手感不错，陶瓷机身，还有音质也好，哈曼卡顿认证；操作系统还没习惯，之前没用过小米；最后说说拍照，120倍的变焦确实很牛，一般模式下拍照细节也拿捏到位，但还达不到特别惊艳的水平，没和其他旗舰拉开差距。
充电速度快，手机照相非常清晰，捕捉镜头非常迅速，使用灵魂度流畅，物流速度恨，是一款乙手机的相机，机相机中的手机
一直用小米的手机，这次在京东优惠购得。感觉这款手机物美价廉，而且非常吸睛。走到哪里都是最靓的仔。配置很高，照相一流。简直就是王者中的王者。一直在用小米的手机，希望下次出精品。依然能够够得最棒的体验。
真原来从1999的小米5跳到3999的小米MIX2S，直到现在的小米11U，感觉自己追米越追越疯了?，妥妥的米粉！对于这款手机，真的是大爱，一是辨识度超高的后背设计，我要的就是这种一目了然，独一无二。二是超厉害的摄像系统，我对拍照要求很高的，这个超大底超清晰的拍照，我大爱大赞！其实犹豫了再三，才决定选12?512的，本来看中的是8?256（囊中羞涩），但是我的MIX2s都是如此配置，花高价升级要有升级的地方嘛，一狠心就下单了最大号，老婆问我打算用几年，我说至少五年?，其实上一部手机也是这么说的，买了再说，后面有心动的小米新机，再下决心买
被小米宣传的安卓之光吸引了，确实做的挺好，用起来很棒，触感挺好，拍照效果也很好，就是价格，买了没有一个月，618搞活动降的不少，伤心。
手机手感很棒，陶瓷机身不是盖的，质感很好，手机拍照真的强，哈曼卡顿音响效果也很棒！打王者稳稳的60帧，显示效果简直比苹果好太多。
京东就是快，当天下单当天到，小米UItra真是太惊艳了，去实体店看完就种草了，哈哈必须拔?拍照效果真是没得形容，机器手感，样子真是棒棒哒，很是喜欢，太值得入手了
外形外观：外形外观：实物看起来非常好， 拍照效果：拍照效果很好 运行速度：非常快，方便操作
16号下单，17号到的，特地用了几天才评价，超级流畅，相机很强大，也是冲着颜值买的，很大气。
从mix3转战到小米11Ultra，好久没有这种换机的冲动了，强悍的配置，加上辨识度极高的相机模组，谁看了都惊讶的说酷，这个夜景拍照简直跟夜视仪一样，太给力了，小米生生不息一往无前！永远是米粉心目中最酷的公司！冲！
小米11Ultra安卓之光宝贝手机收到，京东自营正品品牌，质量过硬，值得信赖！一直用小米手机，10年风雨历程小米品牌，用得放心，值得信赖！功能强大、强劲，拍照一流，专业相机的水平，敢于专业相机比美，胜过专业相机的拍照效果。背屏小窗画龙点睛，重要事件不延后！颜值够高，手感一流，内存充足，速度很快，强大续航出色！618促销活动购买，价格更实惠，物超所值，值得购买！小米11Ultra陶瓷白（12+512全网通67w原装充电套装）
电池续航：续航完全满足个人需求 拍照效果：非常好，单反相机中的手机，手机中的战斗 机 显示效果：真8k,拍短视频，绰绰有余 运行速度：一个字，那叫一个快，动车的速度 ultra很不错，物有所值，京东发货很慢，但是 快递小哥，服务热情，很有礼貌， 一直坐电梯给送到 20楼的家里，京东快递小哥服务意识就是比其他物 流的快递小哥高，支持小米，支持京东
刚到货，很热乎，用了两台华为Mate，用过低端红米，这次用小米高端机，安卓之光，今晚溜溜！
外形外观：正面很好看，后面摄像头比想象的要突出 屏幕音效：2K屏幕，非常清晰 拍照效果：拍照很好看 运行速度：快 待机时间：电池够大 买给老婆的，她非常喜欢，个人感觉手机太重，而且太贵，不过她喜欢就好
家里所有的电器都是小米的手机还是第一次用小米的！照相特别清楚，充电也超快，待机时间也很好，是我想要的手机，功能很强大应有尽有。后面小平屏幕很给力手机自带小爱同学特别好用很方便。做工精致分量十足。高端大气上档次，希望小米越做越好下次还会再来。
外形外观：要的就是个性，背面超大相机模组和小副屏，非常有辨识度，一看就知道是小米超大杯 屏幕音效：2K屏显示细腻很有质感，120HZ刷新率纵享丝滑，双扬声器哈曼卡顿音效，听得出来的好声音 拍照效果：手上一台小米8，后来换K20至尊版K30Pro,小米10，拍照都达不到心中想要的，120倍变焦夜枭算法，夜晚也能清晰可见，拍照杠杠的 运行速度：运行速度很快，用起来非常流畅 待机时间：不玩游戏，待机还是很不错的
速度非常快，陶瓷手感特别好，相机更没的说，就是好，支持小米，系统流畅，期待升级鸿蒙试试！手机声音真好听，哈曼卡顿的音响不是吹的，顺便买了一个哈曼卡顿的3代音响，带呼吸灯那个，618支持京东太多了，京东要多发点优惠劵啊！
外形外观：白色温润如玉，爱不释手 屏幕音效：顶级屏幕，音效很棒 运行速度：没得说，快 其他特色：这次各方面都很不错，无论是质感，颜值，体验，续航，拍照，都是最强的存在，成了
外形外观：陶瓷感觉很好，很有质感，但也感觉确实有分量。 屏幕音效：如图咯，用过三星S系列3K的分辨率，这个也就这样了。 拍照效果：仍然如图，用华为M30P拍摄的11U拍摄界面。 运行速度：还没正式启用，12的运行内存，三年内都不应该有任何卡顿。 待机时间：还没测试，超快的充电速度应该可以弥补待机的任何问题。 其他特色：小米终于做出了高级感，支持一下咯。
性能完美，外观高大上，摄像机清楚，冬天更适合使用，让你的手无比温暖
拍照清晰，成像效果也很好，电池的话不玩游戏很好一天没问题，音质调教，声音很大，没有卡顿，120赫兹体验很好，屏幕显示细腻，充电也很快。
小米&amp;京东活动果然是大手笔，礼品满满的，非常气派上档次。慢慢说吧 ; ; 小米11Ultra 功能实在是太强大了，拍照可以当放大镜、小屏幕高清自拍来电信息动态都可以操作，后面开发功能更不用说了、这次用屏一看上去就觉得有不一样的清晰感，完全是还原出自然的场面。 这次换掉了我的三星手机，就是非常明智的选择。非常满意，非常感谢小米!非常感谢京东!
很好的手机，做工精美，性能强，设计富有时尚感，小米旗舰之作，不愧为安卓之光，拿在手里非常有档次，很是喜欢，定价真的太有性价比了，我见过的最好手机，没有之一
618活动抢的，价格还算给力，第一次用小米的产品，刚入手感觉还不错，希望后续体现能过持续给力中！冲着这个摄像头来的，功能确定强大！音效也很好！整体体验Ok
物流：京东物流很快，第二天就拿到手了。 外观：设计很大胆，白色陶瓷机身，看起来很清秀，摸起来温润如玉，更有质感。 智窗：可玩性高，可以自己更换图片，支持拍照预览，时间显示，电话提醒等。 性能：骁龙888处理器，性能强大，运行流畅。 屏幕：2k屏幕，120Hz，显示细腻，第一梯队的屏幕。 拍照：接近1英寸的大底CMOS三星GN2主摄和永远滴神IMX586超广角+IMX586做的长焦。 总之非常推荐，值得购买。
外形外观：网上很多大神买白色，觉得黑色比较经典，整体比较重手，正面和11 11pro，一模一样。 屏幕音效：还没感觉很经验，没有看视频 拍照效果：夜宵很强大，全黑没有光线的情况依然能拍清物体 运行速度：运行速度快，伴随热量也不小
收到货开箱后手机非常惊艳，从红米到2S一直用小米手机到现在。望小米越做越好。 外形外观：惊艳 屏幕音效：有立体声 拍照效果：很清晰 运行速度：12加512速度快 待机时间：还没重度用
外形外观：美 屏幕音效：很棒 拍照效果：很厉害 运行速度：12+256完全够啦 待机时间：1天差不多的 其他特色：拿在手里真的很不错，很有分量，支持小米推荐给朋友们啦，首先给京东的快递员点个赞，618的速度太惊人了，一天就能送到手里。迫不及待的拆开手机，真的太惊艳了。测试了一下拍照和音效非常满意。嗯，后续还会继续追评，根据是一个我的自己的一个实际体验。先说到这里，我去打开小米笔记本15PRO啦很开心。
昨天买的今天就收到了，手感不错，屏幕显示很细腻，充电也很快，今年的骁龙888各家的旗舰温度都不低，11U的散热还是很不错的，拍照也可以，可以推荐一波
物流速度非常快，交完尾款第二天就送到了，而且临时修改了送货地址快递员非常负责！好评！对这次的购物体验非常满意！ 外形外观：白色很好看，很纯净，手持握感干不错，没有想象的那么沉重，因人而异。 屏幕音效：屏幕非常清晰，听音乐声音效果很棒，声音也很大。 拍照效果：拍照效果非常棒，GN2果然很赞，白天刚收到夜景还没尝试。 运行速度：把玩一上午还没有卡顿，就是拍照一段时间后，后置摄像头温度会高。 其他特色：整体感觉不错，性价比高！充电速度也很快！
高端大气上档次，性价比高，尤其是其摄影摄像功能十分强大。
这是第一部外观打动我的小米手机，对比我的mate 30 pro 5G屏幕、相机、喇叭方面提升灰常大，充电速度很快，第一次用小米手机，系统方面还是很容易上手，广告关闭推送后没有传说的多，继续使用看看！
陶瓷质感果然很上档次的样子，很有手感！！屏很大，就很喜欢，一亿像素可以的，这个12+512的配置感觉用5年没得问题了哈哈！
这款手机，超级好用。反应速度快，拍照也很清晰，用起来舒心，值得购买，充电超级快，大概三十多分钟，就充满了，总之，性价比很高，非常满意的一次购物。
18年买了小米8，用了几年感觉很不错，618看到11Ultra降价了，就买了，拍照特别清晰，屏幕很好看，运行目前来看不怎么热，打王者开2k+120hz,王者画质还有其他什么的都调到最高，不开空调和电风扇温度也才42度，室内温度是29度，温度感觉控制的还可以，外观感觉很好看，手感也不错，系统感觉挺流畅的
手机很惊艳，老手机数据太多了。用了迁移软件搞了一个来小时才完事。之前用的小米8，这个比小米8长一点，曲面屏，看着很舒服。屏幕清晰度比米8强太多了，屏幕指纹速度比之前用的手机快，还支持面部识别。电话卡插口放在了手机底部。后置摄像头占了很大的位置，还有块复屏。慢慢研究，照相效果杠杠的。等晚上试试夜景，买这款手机冲的就是照相。处理器最新的骁龙888性能没的说，一会再买个意外险妥妥用两年
小米品牌在中国市场都已经很有名气了，我一直以来都想买一台小米手机来用用，看看到底运行和反应方面有超过其它品牌手机没有，用了几天后我感觉网速慢，可能是网络问题吧！外观很惊讶，屏幕音效也很好。
一直都很喜欢小米的手机，这款11更不说了，太爱了，手机很有质感，像素超棒，618买也很划算。
手机很好，手感其实很不错，没有很重，质感一级棒，很惊艳，辨识度很高，运行速度很快，简单试了下拍照，很强大，杠杠的，夜景很美。
相当不错的旗舰手机，推料足够，背部辨识度足够高，电池给力，充电速度给力，屏膜分辨率给力，系统希望尽快能升级12.5。
外形外觀：外觀顏值很高，非常不錯，很好特別是配上專用的外殼，更好看屏幕音效：屏幕不愧是2k屏，很有質感，使用起來感覺很不錯，反應靈敏，音效方面，雙 揚聲器，非常好，音質不錯拍照效果：拍照效果槓槓的，120倍變焦，非常滿意運行速度：運行快，特別是安裝APP時，瞬間完成待機時間：5000毫安，待機還是不錯的，值得推薦其他 特色總體很強，幾乎沒有短板吧，值這個價錢。 收起
前后买过note9红米note10，红米K40.最后选择这个小米11uitra.大家不要总看这评测那评价.哪只是只是代表他个人的观点。一分价格一分质量，这是永恒不变的真理。喜欢小米的全软件应用双开这个功能，别家手机没有这个功能，对我很实用。外观时尚，做工精致，价格便宜，使用简单，反应灵敏，照相清晰。
外形外观：很有辨识度 屏幕音效：响亮 拍照效果：清楚 运行速度：快 待机时间：长 其他特色：京东送货超级快，送货前还会联系，小米质量越来越好了，质感也越来越好，值得购买，10年前卖了米1，10年后米11
外形外观：外观辨识度非常高，后置镜头组造型非常夸张。 屏幕音效：屏幕素质一级，2k120HzE4发光材质的屏幕堪称无懈可击。 拍照效果：拍照效果极佳，最有特点的是120倍变焦，后置三个主摄级别的传感器堆料很足。 运行速度：soc不用讲虽然高通很拉胯，但小米给的散热和调教真的不错。
用了一段时间回来评价，最大的感受是比10至尊版薄，电池容量耐用。888处理器很强，但是发热很厉害。没有10至尊版的120瓦快充，但是65瓦快充也跟快。摄像头辨识度高，拍照大底人物虚化更加自然。曼哈卡顿立体声认证效果很明显。支持杜比音效立体声更强。广角拍照再也不担心手指入框。送货速度很快！客服越来越优秀。
小米urtral很有质感，白色很经典，速度快，屏幕效果120hz和2k同时开启，效果很不错，有点掉电，对于大容量电池来说算不了什么，连续使用，微微有点温热，充电速度很快，几十分钟就满了，下载文件那叫一个快，副屏拍照先一直找不到，后来下载更新了系统后，在相机里就有了，拍照很清晰，如果用主镜头拍，是广角的效果，内存够大，看电影电视剧贼爽，很满意的一次购物，陶瓷摸起来很温润，不留指纹，京东配送很快，师傅态度也很好。
手机不错哦，今年最顶级的拍照旗舰，名不虚传。 外形外观：非常漂亮，符合我的审美。 屏幕音效：有低音还不错。 拍照效果：完美 运行速度：游戏偶尔吊针。轻微发热。
购买了第三台小米11ultra，小米手机品牌保证品质很好，精品奉献给广大人民群众的。充电快、摄像清、屏幕靓，操作快、性能棒。 强烈推荐，国货当自强！
来说一下我的真实体验。 1 价格可以说绝对物有所值了 这个配置绝对配的上这个价钱。 2  真实使用体验 已经用了两天，没有感觉到网友说的那么发热， 也没有各种掉帧， 使用体验良好。 3   手机颜值拉满 我是很喜欢这个摄像头模组，虽然很大，但是很协调，没有显得特别突兀 4  24期免息  一个月才两百  绝绝子
上手时间只有几天，这个拍照体验真的太好了，拍照不会一卡一卡的，关键是拍照速度大大改进，始终觉得拍照流畅度体验这个很重要，拍照再强拍完杀后台掉帧，这个大大影响手机体验，其他该给的配置都给了，5000mAh电池，67w闪充，IP68级防水防尘，挺喜欢的，刚好满足续航的要求，这款手机太爱了
新手机，没有任何问题，感觉很不错，外观很漂亮，看起来很高大上。
质量很好，非常喜欢，拍照一流，运行流畅，屏幕非常清晰，音质更是一流，哈曼卡顿的音效不是盖的，不愧是安卓机皇，爱不释手，信赖京东。
外形外观：(? ;?? ;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了，有个特别就是手机手感错，加上相机功能远距离做到百分之百好，希望小米手机更多黑科技
外形外观：头重脚轻，比较特别的后壳。 屏幕音效：还算好吧，上下双声道。 拍照效果：喜欢远摄，夜景也不错。 运行速度：相当流畅，暂时没玩游戏。 待机时间：一天一充，或说没游戏下可两天一充。 其他特色：背屏好玩。
外观超漂亮，功能强大，尤其是照相机的像素绝对?，甚至可以当望远镜用，刚刚到手，有些功能还在探究，相信小米11不会令我失望。
小米11ultra 很不错，拍照清晰，成像素质非常好；充电速度快，升级之后的MIUI12.5功能丰富。 就是拍照模组凸出较高，需要贴膜保护。手机较重，在使用一段时间后能适应。
手机发货很快，晚上拍的，上午就收到了，很惊喜，做工非常棒，速度快、网速快、信号好、音质好、拍照效果棒，和朋友的mate40比了一下，拍照效果更胜一筹。总的来说，非常满意，还会推荐家人购买。
618价格非常给力，优惠后的价格真想！本来四月首发时已经购入一台，但收货后发现摄像头位置有瑕疵所以退掉了，首先检查摄像头有没有灰尘和磕碰，这回非常满意！使用手里小米11超值换新非常合算补点钱就可以换超大杯！使用体验上手感虽然有点重，但现在大多数旗舰手机都差不多这个重量，陶瓷背面手感非常丝滑，摄像模组辨识度非常高，离远看就是高端手机！手机游戏玩的不多，使用了半年小米11还是很满意的，推荐购买12g内存的起步，Miui 8g只能说勉强够用，不时的卡一下！摄像素质远超11'希望小米越做越好吧！
小米的忠实粉丝了，全家人一直用小米六七年了，性价比超高。质量还可以 。这款小米11U真不错 外观新颖 辨识度很高！拍照效果很好 运行速度很流畅
送货非常快服务好，手机速度很快没什么卡顿，陶瓷壳拿着手感非常好，镜头第一次在手机上面见到这么大的，有人觉得不好看，个人感觉还不错很有特色比较霸气，总体来说还是比较不错的。。。。
使用了三年多的MIX2,因为屏幕碎裂使得我把换新机提上日程，观望了一段时间，个人比较喜欢拍照，想要记录生活，想过购置相机，但是觉得没那么方便，正好注意到小米11 Ultra这款手机的发布，第一眼吸引我的就是全8K电影相机，这两天刚收到到手机，随便拍了几张，打开相机映入眼帘的画面绝对会让人感到惊艳，色彩和亮度，细节各方面都很棒，让我确定了我的选择是对的；夜景的话是没有拿得出手的图，但是暗光环境的照片绝对不会让你失望，我觉得小米11 Ultra已经可以媲美入门级的相机了吧（个人意见，不喜勿喷） 出厂自带贴膜（已经是贴好的哦，虽然不是钢化膜，但是已经很棒了，可能是因为曲面的原因吧）附送一个透明保护壳，贴合很好哦，外观也很不错，对摄像头和手机的保护很好，要是充电口再有个防尘塞就完美了，到这里不得不提一句，摄像头和背屏真的非常非常漂亮 没有购买无线座充，线充用习惯了，67W的充电器非常给力，半小时左右充满，妥妥的，数据线插口用的橙色配色让人一眼就能看出它的不凡 内存12+512+骁龙888组合实力没的说，屏幕音质也是非常棒（就说这些吧，更多惊喜，上手就懂）
哈哈 抢到了 手感很厚重 后面的相机模块太大了 拿在手里有点头重脚轻的感觉 运行速度真的飞快 安装了一堆程序双开也不觉得卡顿 很棒
运行速度：很快，满意 外形外观：超帅气 拍照效果：太赞了?正在慢慢学习和研究中 待机时间：一直在用手机用一天都没问题，待机可以 对比了好几款手机最后选择了这款小米手机，第一次用小米，整体感觉很好，在慢慢熟悉中，拍照真心强大，之后会追加拍的照片，简单来说就是太喜欢啦！屏幕也大，看什么都爽～当天晚上下单第二天中午就到了，速度特别快！
外形外观：超好看 屏幕音效：非常棒音质超好 拍照效果：非常满意的效果 运行速度：不是一般的快 待机时间：用一天没问题，充电飞快 其他特色：总体来说是非常好的机子
外形外观：高端大气上档次，拿在手里很有排面 屏幕音效：屏幕显示效果非常好，画质非常的细致。哈曼卡顿的音效也实属给力 拍照效果：非常不错，夜晚拍照非常清晰。很耐人寻味 运行速度：888处理器非常完美，打开APP非常完，反应速度杠杠的 待机时间：有5000毫安大电池的加持，真香，一天下来，还剩70%电量，完美
物流超快今天10点就到了，做工的确比11好，手感扎实，冲着拍照去的，准备给儿子多拍几张靓照，速度不用说非常满意，余下就希望赶快更新正式的12.5
外形外观：外观很有辨识度。哈哈 屏幕音效：屏幕看着很棒?? 拍照效果：拍照很nb  运行速度：速度还可以。挺好的 其他特色：现在没玩游戏。感觉还好。就是不知道玩游戏烫不烫。哈哈哈。为
心心念念的米11ultra终于到了 陶瓷白，陶瓷的手感真的不是玻璃机身能比拟的 刚更新了12.5，感觉丝滑，掉帧的场景也暂时没有出现，好评 拍照，主摄色彩对焦和夜景能力都很强，用处最多 广角最大会有一些畸变，但是视场真的很广 潜望式长焦可用性很大，尤其是5X，解析力还能有比较不 错的保持 X轴马达真的舒服，哒哒哒的手感搭配系统交互很nice 67w的充电真是肉眼可见的快，有插座的情况下，基本告别电量焦虑 小窗也有一定的可玩性 只是用起来，感觉不像是5000的大电池，不过2K+120Hz满天全开续航也还不错。总之期待MIUI新版本的优化 很满意的机子，能满足我对手机的所有需求。虽然确实有些重，不过硬件堆料也堆到顶了不是。 很期待即将到来的暑假出去旅行拍风景，一定很美好罢 ！
京东快递没得说，次日达，服务美滋滋，安卓机皇没错了，安卓之光，真心好看，后摄像头满夸张的，后摄模板基本占据了后背的三分之一，小窗还有荒野求生模式，哈哈哈，屏幕分辨率2k，相机过亿加持120倍变焦，德国哈曼卡顿音响，有限无线全力支持！手感真得劲，安卓之光难能有缺点。
京东发货就是快 隔天就到 拍照效果：拍照很清晰 运行速度：运行速度也可以  就是发热严重
外形外观：后面摄像头很有辨识度，就有点突出，必须上镜头膜保护一下 屏幕音效：屏幕很好2k+120hz很流畅，很贴心地贴了出厂膜，膜手感一般 拍照效果：拍照效果很好，120倍变焦很强大 运行速度：升级系统之后运行流畅，毕竟888，发热也能感觉到，毕竟888 待机时间：续航一般，充电很快，半小时左右充满 其他特色：有点沉，毕竟硬件在那里摆着可以理解
手机隔天就到了，非常好看，后置摄像头无敌，背面还有小屏幕，很特别的设计，送了快充头充电特别快，运行流畅，家人很喜欢
手机收到了，很漂亮，还在摸索中。还很多没用过，用熟悉了在继续评论。
手机耗电比想象中好很多，屏幕素质不错，也很流畅，看来以后买手机不能看贴吧，人云亦云啥也买不了，总的来说还是很不错，照相功能还没好好体验，还是不错，打字震动反馈也很好，期待后续系统更新带来更好的体验
好惊喜，拿到手第一时间就感觉到分量了，超级喜欢，也是我平生买得最贵的一台手机，也是第一次用小米，希望不会失望。啊，你看那像素，多清。啊，你看那摄像头，多霸气，超级爱?
非常优秀 外形外观：好看好看好看 屏幕音效：非常优秀 拍照效果：不用说，用过的手机里最牛 运行速度：超级顺滑 待机时间：还行，120赫兹有点废电，不过67w弥补了 其他特色：从苹果4s，5，5s，6，6plus，7，7plus，x，xs，xsmax，11，11pro，几乎苹果手机都用过来了，现在选择了小米11ultra，感觉非常棒，运行，屏幕，声音，手感，还有很强大的相机，很优秀，果断从果粉直接跳槽到米粉。
拍照拍视频很强大，感觉很好，充电快，第一次用小米手机，感觉很好。人脸解锁功能有待改进！
东西很好        很喜欢  没什么问题  很信赖京东   感觉比其他平台更靠谱   价格上也有优惠      下次还会购买的
手感很好，黑白相衬，漂亮！相机显眼，辩识度超高，运行速度飞快，没想到国产机也能有如此亮眼的表现，大爱！
外形外观：外观精致，很酷，很有识别度。 拍照效果：拍照效果很好，后续可以在加强一下子 运行速度：非常的流畅 其他特色：机子相当的完美
毫无疑问的超级手机，性价比超级高！运行流畅，手感丝滑，各种功能都很实用，也很高端，期待更好的小米！第一次使用小米手机！惊艳十足！
外观非常漂亮，背部这三个摄像头，加上背屏太好了，特别是背屏比较独特。系统流畅，充电快，拍照很强。续航能力强，手感好，安卓之光
我可太喜欢这个摄像模组了，背后小屏可玩性很高，破手机拍照一般图片将就看吧，618活动力度拉满，性价比满分?陶瓷白好看，冲
外形外观：很有辨识度，背部的大相机模块  屏幕音效：2K+12Hz，流畅得很！显示也很好 拍照效果：底大一级压死人，效果比用了几年的水果好的不是一层次的  运行速度：骁龙888+12G，反应够快  其他特色：充电是真的快，5%的电量充到100%，半小时充满
哈曼调音没得说，音质很好，手机很有辨识度，装的神器，2k牛，看电影爽啊，120高刷，丝一般的顺滑。
差评给的是无底限降价
用了几天，我说几点吧，很少评论的，但是实在忍不了了 ①最大的问题是电池不耐用，容易发烫，充电是快，但是总不能带着充电器吧②下面的退出键有时候触摸不敏感，按好几次按好几次才有反应③指纹解锁锁屏的时候不显示④前置摄像头左挖孔的，自拍的时候头像放不到中间的。
买了发现其他平台便宜590块，难受啊！！！！！！
昨天晚上收到充电器，晚上充一次电，用了两个小时，今天上午手机没电了，我又开始给充电，显示还是两个多小时。我问了下别人都是三四十分钟就充满，我这个手机充电可能有问题。没收到充电器之前，我用20瓦的华为手机原装充电器，需要10个小时才充满。我的手机已经更新到最新系统，而且充电过程中是息屏，没使用手机。没有办法只好退货了。这么贵的东西不能带着问题使用啊，别人都是40分钟充满，我两三个小时充满。
一星送给**的保价 千万不要相信 尤其是有赠品的 有赠品不可保价 搞不起活动就别搞 玩套路恶心 月初时候有赠小米的蓝牙耳机 160 现在直接有500的券 套路玩的真棒！
刚买两三天就降价500，真服了
实体店送耳机，音响，你们撒都没有，差评。不如实体店
感觉信号很差，wifi也经常卡
一流的硬件配置了，很不错，关注了很久，趁着618果断入手！
外形外观：霸气 屏幕音效：屏幕显示效果很好，音质比10s差了很多。 拍照效果：拍照效果强大 运行速度：888运行很快。 待机时间：有待查证。 其他特色：整体很满意。
后面的背屏很惊艳，拍照也可以用 ; ;是真的旗舰，该有的功能都有，趁618入手，还是比较划算的，具有性价比，还有24期棉鞋真不错。
手机开箱十分惊艳，做工非常细致，不愧为小米旗舰机，还是用心的。运行速度非常流畅，试过了拍摄效果非常好，视频效果和音效也非常棒，不打游戏，发热这一块可以忽略不计，没试过有多烫。
和以前的LCD相比屏幕很惊艳，基本没游戏正常程度使用可以两天一充，配套的无线充速度和线充差不多，很方便。老婆想用IP12跟我换，呵呵，我考虑一下。
超广角，必须承认的是，小米11 Ultra的这颗超广角在画面广度上的表现还是非常强的，在这颗超广角下容纳的大量物体展现出了极为震撼的观感，得益于586的大底高像素，小米11 Ultra的超广角也拥有主摄级别的画质表现，如果你更看重超广角的广度的话，这颗586超广角是能够很好满足你的需求的。屏幕素质可以说是大家另外一个比较关心的地方了，不过小米11 Ultra的屏幕素质，色彩管理方案和小米11并没有什么不同，我们对其的测试结果也是如此。11 Ultra这次依然采用了一块来自三星的2K 120Hz E4屏幕，支持最高900nit的全局激发亮度，我们也使用iwata GL03对其的亮度进行了激发，这块屏幕也最终达到了其标称的亮度水平，目前来说，只要你的屏幕能够800nit的亮度，你的屏幕就能应对目前绝大多数的环境光线，即使是在正午太阳光下也能看清屏幕，小米11 Ultra在这个基础上做到了更进一步。而对于HDR视频的显示来说，高亮度同样能够带来更加好的显示效果。性能表现并不是小米11 Ultra的重头戏，不过为了解决陶瓷对散热的弱化，小米这次采用了全新的相变散热材料，在此之上，小米也采
宝贝已经收到，质量不错，运行速度快，十分喜欢。好用，有8k效果，图片清晰，通话质量好，买了新手机壳，漂亮。，五星好评。喜欢用小米的产品，家里的手机都是小米的，习惯使用了。满意，五星好评。
时隔两年多，自离开MIX3后再一次拿起小米的手机，一直都在用小米的各类小家电，妥妥的米粉一枚，这次的11u真的被打动了。 外形外观：拿到手，真的被惊艳，不愧为安卓之光 屏幕音效：顶级屏幕，细腻，声音清脆 拍照效果：用了这么多手机我觉得小米的相机调教最好的，最懂年轻人的心 运行速度：买的8G版本，一个感觉够用了，这个运行内存不是追求极致性能完全够用。
11u的颜值非常棒，黑色陶瓷也很惊喜，有一种温润感。背部的摄像头越看越喜欢，拍照能力更是逆天，夜间摄影简直无敌。希望在系统优化上快点赶上，让马儿跑起来～
心心念念的小米11ultra终于到手了！  首先得表扬一下京东快递同学，从北京一路送到我们镇上，辛苦了，看见我家商铺没开门便联系我，我说放在隔壁的小巷子里即可，可是快递小哥不放心，说这是手机，一定要亲手交到我手上才放心，真的很负责，给10086个赞。  下面进入正题，一到手我就马上开箱，迫不及待的开出来，比开盲盒还激动，小心翼翼的撕开包装，拿出温润如玉的11u，拿上手的那一刻，只能说完美，手感超好！  当然我不会仅仅只欣赏她的美。接下来我便开机，测试她的内外，什么性能、拍照、120hz刷新率、2k屏幕和充电速度，一顿操作猛如虎，跑分和拍照如下图所示，而屏幕观感是真的非常细腻和流畅，待机时常和充电速度也是刚杠杠滴，我对她挺满意。当然，众口难调，不会每个人都会喜欢她，但仁者见仁智者见智哈。反正11u终于是拔掉了我这颗小米6的钉子户，不过呢，人无完人，机无完机，散热做的不错，奈何888确实有待提高，但是我还是期待雷总的miui13，能更好的优化11u哈。  总的来说，这款手机在618活动期间的价格值得入手。小米陪伴我成长，而我们米粉也陪着小米进步，希望小米越来越红火！
不错，拿到手里很亮眼，相机模组很好看，超大杯就是好。喜欢。。。冲电速度很快，手感还可以吧，总体来说个个方面不错的，很满意，续航也能接受。不错，值得。
非常棒的一款手机，不愧是安卓之光，用起来非常舒服。各方面都杠杠的好。
到手就升级了MIUI12.5，流畅运行，给做生意的母亲买的，****，信息，图片什么巨多，删除太麻烦，要求就是存储多，直接给她买了512g的版本，刚刚到手，副屏很好玩。划算。
太烫了，小米工程师肯定不用小米
刚到手就发现后盖一个角，胶没粘好，一个缝，品控也太差了。退货了，不过这次联网感觉还可以，稳定点了，音质也挺好，不过瑜不掩瑕。加油，等12吧
6000大洋的东西还不如实体店买的实惠非常差的一次购物
1.视频卡顿 2.***卡顿3相机卡死，重启才正常 5指纹解锁不灵敏 6主摄眩光做的不够好，甚至不如广角586  7.长焦zoom 40倍往上预览的漂移很严重  8.低色温环境饱和度太高，同时偏橙色 优点手感好，音质也还行，屏幕好
手机6.18买的开不了机差评
垃圾，在空调房里***手机还发烫，天天拿着一个火炉在手里
是真的服了，手机来了俩三天了，充电器一直不来
其他特色：发热严重，还需要改进
时隔五年终于把苹果6s换了，黑色陶瓷外观还是比较惊艳的，充电速度是真的快，用起来也很快，因为不玩游戏，温度感觉还可以，喜欢拍的话，这价格还是值得入手的
这款小米11ultra手机简直是太霸气了，屏幕不愧是2k屏，很有质感，音效是双扬声器，背面超大的相机模组，再加上个副屏，非常有辨识度，触摸手感也很不错，背面采用艺术品般的精密陶瓷机身，显得非常商档。总体来说：强，几乎没有短板。看中的值得入手。
2号定的！3号一早就到了！！不得不佩服京东的物流速度！！！说说手机！升级完12.5后！流畅的一比！摄像头部分！120倍变焦！摄影界的天花板级别了！！！12加256的内存！完全够用！！总之！！好评！
一直在关注这一款手机，拍照功能强大，外形有个性，质感也不错，目前刚上手，性能不错，属于安卓旗舰机型，购买的12+512版本，满足日常使用，618价格也挺实惠的，很满意的一次购机体验。
不错 价格可以，专门晚上不睡觉抢的，手机用起来速度快，颜色大气，不卡机，也不烫，充电一会就充满了，也太快了，比苹果快太多了，谁用谁知道
外形外观：辨识度超级高 屏幕音效：显示效果无敌 拍照效果：也拍很强大 运行速度：快 待机时间：我感觉很好 没有想象的那么不堪 其他特色：摄像头模组 太帅了
手感真的好到爆炸，是目前用过所有手机里手感最好的，没有之一。 拍照已经不能用强来形容了，是真的彪悍，白天就不用说了，各种场景轻松驾驭，夜间的夜枭真是太无敌了，请收下我的膝盖。 屏幕中规中矩，习惯了苹果屏幕的中规中矩，这种艳丽屏幕真的很新鲜。第一次用小米的手机，国产真的崛起了。
物流很快，第一次用小米手机，非常流畅，配置高，拍照效果好，外观好看，没有想象的重，后置相机模组非常有辨识度，目前很满意，等用几天再来追评！
买个512的发个256的，也是无语了
实话实说，有一说一。①打开摄像头，屏幕边缘两侧有明显绿光。②手机耗电的确比较快。③骁龙888处理器开王者屏幕和摄像头的确发热烫④摄像头5倍变焦不给力，120倍开了就是一团糊
垃圾，京东买没有首发购买福利.
不吹不黑，正常评价，优点网上一大堆，就不说了，说说缺点吧，第一，相机模组真的大，而且很突，带了套也差不多，导致的一点就是头重脚轻。第二，这次主打拍照，但是拍照色彩失真，和米10pro比起来，同场景明显偏黄，希望后期会优化吧
降价也太快了吧，现在4899比618还便宜
没有赠品。虚假宣传。非常不满意
新手机第一天摇晃起来就有声响，差评
说好的原价买的有补贴耳机？就这服务？太失望了！
这款手机从他发布开始就一直在关注它的优越性能，吸引了我，趁着618活动期间抢购了一台，拿到手上，手感非常不错，款式设计非常新颖，美观大方，操作起来也很流畅，运行软件以及大型游戏发质量很低，也不卡。它的NFC功能可以刷公交卡，复制门禁卡，其他的功能还在摸索当中，如果这个价格能够再降到平民价格，相信会吸引很多的使用者。
太香了，颜值巅峰，拿在手里非常舒服，拍照简直无敌了，非常喜欢11ultra，这是买的最好的手机，性能也是没的说，真是棒极了，小米的产品从来没让我这种老米粉失望过，继续加油，谢谢啦！以后还是一如既往地支持小米希望能多发一些有质感的作品！
第二次买小米，11u的质感爆棚，硬件堆到堆无可堆，618活动真良心，安卓之光，国货之光！太赞了，手感、观感、触感、音感都达到了小米前所未有的高度，拍照更是把很多手机远远甩在身后，不过，希望后期软件上能够有较大的提升，使得手机的特性能够得到完全的发挥。可以说非常满意！
外形外观：非常棒 屏幕音效：很好 拍照效果：漂亮 运行速度：快 待机时间：非常好 其他特色：功能强大
心水这款手机已经很久了，一直都没舍得买，最近价格有松动，而且还支持24其白条免息。其实也不是刚需，现在手里的手机性能还可以。但是24期白条免息。一个月下来的钱也就是相当于烟钱，正好逼着自己把烟戒了，每次想要抽烟的时候，看看手里的手机，想想省下来的钱做什么不好，而且还换了健康，这还是很值得。手机的性能不用说了，非常的漂亮，分量也不小。由于平时我不太玩游戏，所以说体验不到太大的性能上的优势，不过相机拍照比我原来用的小米2S要好很多了。正好满足我业余拍照的需要。怎么说呢，如果我借此戒烟成功，首先要感谢这部手机！???
小米11，就是不错，作为小米3到现在购买用户，这次也首发购买了11u，包装盒相比于之前是真的环保，手里拿着的感觉很薄，手机出厂自带贴膜，手感不错。这是小米首次支持ip68级防尘防水，屏幕中框后盖过渡舒适，没有缝隙，做工方面这次好评。顶部哈曼卡顿的标做的不太明显，比较低调。后盖陶瓷好评，手感细腻，镜头很大辨识度高，但是凸起也很严重，适合喜欢拍照的朋友。米粉们可以根据需求选择，祝各位抢到自己喜欢的产品
本来当天付款没有发货，心凉了一大半。结果京东客服很给力，打了电话，给我争取到了下午6点发了，还是发的京尊达！手机很有质感，拍照效果很好，小米成功冲击高端！
很给力的机子，小米第一次有了高级感 外形外观：高级感实足 屏幕音效：完美屏幕，还能说啥 拍照效果：给力 运行速度：飞快
真垃圾，1个月多几天，不能退货了，就降价。时间掌握的刚刚好。做的好??。绿茶本尊。
外形外观：这外观仁者见智，个人不觉得难看也不觉得好看。 屏幕音效：120HZ体验了，网上那些切换程序非常顺滑的体验我只体验到一两次，其余时间是车祸现场，不过想想，我也不会无聊到**整天去来回切换，整得我都佛性起来了。 拍照效果：摄像头确实不错，不过拍照时间长一些就会发热，而且还有一点是无法忍受的，跟我女朋友视频聊天，每次聊个十分钟手机烫得要死，电池温度45&deg;，我都不敢视频了，果断挂掉，生怕把我炸掉。 其他特色：好吧，关掉视频降点温了玩会游戏，温度瞬间上来44&deg;，我只玩个小游戏就能发烫！我玩个吃鸡那不得爆炸？  说点自己的体验:这手机刚出的时候确实有点惊艳到我，我到小米之家体验了一下的第一感觉:重，就是重！试了一下相机，拍了几张照，感觉不错，可当时手机的温度立马上来了，我就问工作人员，他说发热原因是手机性能过高导致发热，我就当他放了个屁。我最后还是买了，因为它自称安卓之光，我现在体验到了光，45&deg;的太阳光！
做工品控真垃圾 连千元机都不如
拍照效果：奔着变焦来的，体验太差了，和菊花p40pro差远了，菊花的拍照没有这个丝滑，但是比这个清晰多了，这个拍了几张照片手机就开始发烫！这是火龙吗？  外形外观：挺好的  运行速度：挺流畅的  其他特色：烫手   屏幕音效：正面屏幕不错，背屏**   待机时间：准备退货，接受不了烫手
垃圾，用了不到10天，手机频繁死机重启，Wi-Fi 用不了，小米售后检测主板有问题，我恢复出厂寄回给京东，京东检测说手机没问题，不给换，官方有问题，京东没问题。我不知道该说什么。京东真的是服务差，真的越来越差，从京东离职是我做的最明智的决定。
我**就想问问，这一个月不到降价600，补个300多的耳机啥意思？以后小米出任何高端机不会买的，直接放弃了。
刚买不到10天，突然发现屏幕右侧有一很小裂痕。
买了2个月狂降700真是垃圾
礼盒版是个很大的盒子，数据线充电器套装先到，这个后到，手机盒子里面只有手机和一个壳，高清膜已经贴好，自带系统是12，可以升级12。5，手机就不多说了，都知道参数这些，这次618活动让利非常大，感谢京东。。。哈哈，听说评论还送豆豆！！
外放音质比苹果好，相机防抖做的也很好！整体流畅速度也很好，120高刷很丝滑！不过888依然很热，但是散热确实也很快！ 外形外观：后面摄像头模组看起来真的非常酷 屏幕音效：屏幕显示效果非常细腻，触摸反馈没有一点延迟 运行速度：非常快！特别是安装软件 拍照效果：夜晚拍照亮度很高（附样张）
一直用小米手机，忠实粉丝，6.18期间下血本买了这部手机，手机握在手里份量很足，2k屏幕果然不一样，系统很流畅，其他的功能使用起来很方便，综合性能超出你的想象，非常棒!
外形外观：外观辨识度是真的高，背屏很好的平衡了摄像头外观，有一种说不出来的和谐感。 屏幕音效：顶级的2k+120hz刷新率屏幕就不用说了，在这个价位就是无敌的存在。哈曼卡顿认证的双扬声器是真的舒服。 拍照效果：看看这个摄像模组就知道拍照根本不用担心了，随手出大片。 运行速度：这个配置的运行速度就不用说了，流畅的一匹。 待机时间：5000毫安的电池中度使用一整天毫无问题。 其他特色：这个陶瓷白是真的好看，手感温润细腻。
外形外观：外觀我在去去年就開始關注了，特別好認的，一直關注小米會不會把副屏給砍掉，結果沒有讓我失望！很高興，所以第二批果斷入手了！！ 屏幕音效：都很不錯，刷屏率可以自由選擇，60赫茲或120赫茲，如果再多加一個90赫茲就更好了！！音質還是很不多錯的，可以當之前衛，雙揚聲器，還是很滿意的！！ 待机时间：待機，比其他的手機多了一個更加好的功能就是超級省電模式，這個很贊? 运行速度：運行速度還是很厲害的，打遊戲反應速度還是很給力的，雖然我本人不是很喜歡打遊戲的！！！ 拍照效果：拍照效果還是當下很潮流的，不敢說是頂級，最起碼可以排第二吧呵呵！！  買小米的生活產品有很多了，小愛智能音箱、小米電飯煲、小米手環等，手機是第一次購買的，現在算是小米的忠實米粉了！！！
已经上手，总体品质感很强，后摄很强大，比小米11略厚，后屏是很好的设计，总体感觉比11又进步不少，希望小米加油！
拍照功能很强大，手机充电很快，很喜欢买买买就对了！！！支持小米，用了多年的小米六总算解放了，我说小米，你说6，小米小米小米！！！！！舒服了，加油小米，永远的神话！！！
外形外观：很薄，不重 屏幕音效：屏幕非常清晰，色彩艳丽，哈曼卡顿音效很赞 拍照效果：相机不愧排行榜第一，夜拍也特别清晰 运行速度：各种游戏和应用毫无卡顿 待机时间：电池容量提高了，但是屏幕大，所以耗电有点儿快，不过中度使用一天没问题 其他特色：充电超级快
垃圾货，要明日方舟老死机
本来应该早早的就评价，但是还好没评价的那么早。 槽点很多，有手机自身问题有客服服务问题 先说一下手机本身的问题吧，手机发热很严重，屏幕素质一般，没有发布会说的那么好，续航能力也很糟糕，优点是比较流畅 客服问题呢，回复比较慢，就像个机器人一样，总是在重复一句话，解决不了实际问题 还有京东本身的问题，同样的手机在小米有品就可以有199充电器的活动，这次的618活动也一样，小米有品多了许多赠品，倒不是赠品是必需品，但是心意摆在那里，而且也都是比较实用的东西，这点值得京东学习 小米本身的问题也有一些，就是商品降价太快，就像跳水一样，这样很容易对以后的产品发布有不好的影响，降低了首发的吸引力，大家都等那么三五周，等价格跳水再买。这也是为什么好多人买了小米之后就不想再买了，这个值得品牌方深思 好久没写过这么认真的评论，希望能够给**双方都带来一些帮助。
右边缝隙很大，这能防水？
刚买，降价700多，写着保价，最后不报价，差评
买了两天就降价差评
降价降得是真恶心 ;以后再买小米**
价格跳水太快！一个月狂降 1100 京东自己都掉500
就冲他京东的客服态度，我就不想给好评
手机发热太凶，烫的历害
第一次买小米，也是最后一次，想支持下，就买了，这个算小米的旗舰机了吧，几天遇到的问题：发热严重，充个电都40几度，拍视频更热；掉电快，不像5000毫安该有的速度（仅日常操作的体检，不游戏）；有时候触屏不灵（左上角返回，还有剪映里遇到过）；不知道是不是软件适配问题，有时候页面乱了；摄像头打开白屏过；死机也遇到过一次；摄像头里有一点点灰尘，这品控。。。这手机的问题是不是都被我遇到了？！标明的7天无理由退货，是指需要小米工程师检测出所谓的有故障才能退货（微笑），客服回答问题完全就是ctrl c+ctrl v。优点还是有的：手感可以，屏幕还行，拍照也可以的。（来自一位买东西几乎不评论的人）
垃圾小米，以后再也不会买小米。
这防水让我很难受。不要靠广告吹牛皮。
不知道什么原因，只收到手机，无线充电器没有收到，竟然订单就显示签收了，找售后，就搞个机器人回复我，说是分开发货。问什么时候能发货，又说慢慢等，后悔死了，还不如实体店买了，一部新手机，没有充电器怎么用？
新手机还没有用了三年的旧手机反应快，上APP的时候总多次显示当前网络不可用这几个字，看都烦了，非常差的一次购物。
被京东路由器骗钱了
之前就听说过11系列都很热，按照惯例在开车时就放在手机支架上了，正好给火龙散热，一会就出现拍照模糊我还纳闷什么原因，一看三个摄像头全部糊了，还是IP68的，更新系统后使用不到10分钟，帅不过三秒，刚开始还惊叹于2k屏和高刷呢，之前苹果12和华为mate30pro和p30pro一直放在支架上从来不会出现这个，本来看见很多人反映小米品控一直没入手，比如摄像头进灰起雾机身缝隙大等等，自己也不相信手机价格到了旗舰价位肯定是被其它厂家竞争时抹黑的，这次自己亲自体验真是秒被打脸，品控堪忧是真的愁，开箱时也有气泡和指纹，怀疑是退换货机器 ;
屏幕非常细腻，一块好屏，67W快充非常给力，白色的很好，系统可玩性很高，观望很久，没有买小米11，直接上ultra，还是很不错的，重量还可以，外观设计很给力，尤其是背面的小屏幕，不玩续航非常给力，希望小米以后越来越好。
外形外观：陶瓷材质，234g，背部超大的摄像头模块非常有辨识度。手机厚度控制还算合理。如果是成年男性拿在手里手感还算不错。 屏幕音效：手机搭载了一块6.81英寸三星E4 OLED屏幕，分辨率为3200&times;1440，支持120Hz刷新率，支持10亿色显示、HDR10+、杜比视界，显示效果一流。 拍照效果：后置5000万像素超大底主摄+4800万像素128&deg;超广角镜头+4800万像素超长焦镜头，涵盖了12-120mm焦段的拍摄需求，三个全是主设，没有一颗镜头是凑数的，拍照效果杠杠的。 运行速度：小米11 Ultra搭载的是高通最新的旗舰移动平台骁龙888，LPDDR5和UFS 3.1闪存技术，三个旗舰配置性能是毫无疑问属于安卓旗舰里面的第一梯队。 待机时间：小米11 Ultra有线和无线均支持67W快充，实际测试二者从1%到充满皆用时40-45分钟左右，第一家实现了有线无线一样快的快充效果。 其他特色：IP68防水、哈曼卡顿立体扬声器等提升日常体验。
 ;安卓之光 ;，确实让小米一下子站稳了旗舰梯队！感觉确实可以，属于安卓机旗舰配置，该有的都有了，这次影像功能确实强悍，妥妥的DXO第一名，特别夜景，彻底打破了华为RYYB独占夜视仪的节奏，确实给力，黑暗环境下，拍照细节还原特别好！给力！扬声器非常好！感觉真的好有影院功能！
外形外观：设计感非常棒，手感好！ 屏幕音效：哈曼卡顿的音响！妥妥的棒！ 拍照效果：夜景拍摄，所见即所得！ 运行速度：骁龙888，快！ 其他特色：外观色调很棒！
上次使用小米还是17年的时候，现在又重新回归，感觉这手机简直太棒了，屏幕惊艳，音效好，而且手机大小也刚好格式，只不过下步还需要再买个手机壳
买回家第二天使用便出现拍照卡顿，黑屏，卡死，雷军别吹了，品控简直了，已经退货了！！
自己用的mix2s，给老婆换个小米,11安卓之光玩玩 外形外观：完美，识别度高 屏幕音效：完美， 拍照效果：拍照效果完美
手感确实非常好，但是这个价格我觉得还是买华为,vivo等手机比较好，系统相对稳定太多，如果你们真的想入手这款手机，首先你要能接受这款手机玩游戏画面会跳帧，玩时间长或者看电视剧1个小时左右发烫的手感，以及不确定什么时候手机页面会卡爆，文档打开显示有毛病，等等无时无刻不存在的bug，考虑好做好心理准备后再入手吧，我很怀念我的华为手机，这是我第一次买小米也是最后一次，??
**，明明在价保期间降了700，却不可以给你价保，垃圾
用mix2s等了，很久的mix4.结果出了折叠屏，不喜欢。折中选择了小米11ut，512g，失望体验，整体流畅度，我就不明白，经常刷个微博，就刷不出来，以为网问题，刷网页却能。退出去重新进来就能用。刷个淘宝或微信有时间还卡顿。贴上钢化膜，左右退出就不灵敏，没办法钢化膜撕了，裸用。这款手机完全没有当时用mix2s的满意敢。 拍照效果：拍照，要卡一下，要等一会，慢 外形外观：外观这个曲面屏贴上钢化膜就不灵敏了 屏幕音效：不错 运行速度：不敢恭维，为什么12g.512的手机新的经常会卡。 待机时间：待机时间没的说，时间够用充电快。日常足够用
韭菜们，我5月20买的，不到一个月，700块没了，真当我们消费者好骗吗。各位看看小米给的反馈，我想笑，
屏幕一会儿亮一会暗，玩游戏特别想摔手机
手机存在通话中随机亮屏的问题，容易造成误触。 有视频为证的情况下，京东以 ;无故障 ;返回。后在小米服务中心再次检测，现场出现距离传感器不变0（失效）故障，然而仍然检测为 ;无故障 ;。现已发往厂家检测。之前两次刷机均存在该故障。 另：我已说明之前使用的三星、苹果均无该问题的前提下，京东售后认为我不会使用手机，并拒绝与我进行沟通。
小米手机刚用一个月特别卡，尤其是拍照，卡死半天才进去。垃圾，不值得支持。
客服太不负责任
刚买不到一个月就降价，真厉害。第一次买小米高端机。结果很失望。
618下单，新入手的11ULTRA名不虚传，立体声效果很好，屏幕颜值担当，镜头霸气，拍摄无敌!赞一下小米的配置!
盯了一段时间了，绝对高配的硬件，拿到手颜值很高，非常流畅，很喜欢，感觉不负期待。
一直用小米手机，从小米1到11ultra，这次抢11u确实有点难度，抢了好几次才抢到，想第一时刻用到11u。11u确实没让我失望，从打开盒子的惊喜，到手机的评测，手机AI的技术非常棒。照相不用说，确实超级厉害。这款手机肯定能大卖。一如既往的支持小米手机。
真心強大，這款手機的相機非常棒， 螢幕跟喇叭聲音也很好，重點是充電非常快速， 整體來說沒有什麼太大的缺點，硬要說的話就是續航力表現比較一般
这款手机发布会就开始看，也是期待已久了，去小米之家看过好几次，后来就忍不住入手了 外形外观：外观真的是太爱了，辨识度很高，陶瓷手感不错，不过我平时使用还是带壳使用，外观依旧很霸气 屏幕音效：这款屏幕太强了，我用60hz刷新率我依旧觉得很流畅 拍照效果：顶级硬件配置，稳稳的第一梯队 运行速度：太太太流畅了，打游戏体验很棒，目前没发现有啥bug 待机时间：待机时间还行吧，但充电速度是真快，肉眼可见的快。吐槽一下无线充，在办公室用噪音太大，体验不好。
不像新机，开盒里面脏，里面纸盒有撕裂的痕迹，感觉有人开过，手机上边有好像是掉漆，相机镜头略歪，申请换货了，开箱有完整视频为证。
不错，给老婆买的礼物，正好赶上520，手机现在看着不错，用用再评价性能，至于外观仁者见仁智者见智，反正我看着顺眼，大气。充电真快，国产各方面配置都过硬了，自然支持国货了，就像我当初买红旗车一样，很多人不理解，现在我也没有后悔过，主要是国货也没有给我后悔的机会。加油加油加油！
这手机不适合南方，平均温度70?，听歌都能高温提醒，原神还经常打开就黑屏
买完没多久就降价，也不能保价。挺伤心的，差评
七千块钱买个手机，连最基本的耳机都不舍的给一个，就一个裸机，我也是醉了。你不说送个几百块钱的耳机，你就随便送个几十百吧的我也没话说，手机发烫很快别的还好目前，从后面看着像个充电宝，不过用着是不错，不知道后面会不会难用
非常差，刚买没几天就有199买无线充
垃圾，tsw+开了自己关回去，手机放着自己就发烫，啥也不是
破电话啥也不是，手机发热严重，购买时候注意，冬天用可以当暖手宝，小米这电话真不行，第一回听说发烧级＝发热，我真是无语了，手机配置高就可以正常使用发热了吗？这是发热的理由吗？你们小米就这个水平吗？买电话再买小米我就剁手！，谁买谁后悔！垃圾小米！
天气热手机爆屏了  商家一直拖着不给处理  大家不要买小米了   散热功能一点都没改变 还那么贵  大家千万别买  不然后悔都来不及
非常耗电，比我用了三年的手机续航都差
一星给京东，手机送过来了充电器到现在还没发货。醉了
不错，京东发货很快。小米11ultra比之前的小米8好太多了，人脸识别、GPS、小米换机、屏幕清晰度、电池、快充 ;都很满意。目前没有发现什么问题，继续使用中 ;
音质很好，走在街上很有辨识度。带上壳、贴上镜头膜，镜头突出 又如何，依旧保护得很好。其实我喜欢这个镜头在我玩游戏
一直使用小米手机，这次还是一如既往的选择支持小米手机，昨天晚上下单的下午就到了，京东的发货速度和快递速度还是一如既往的块，这也是我选择一直使用京东购买东西的原因，手机手感非常好，非常流畅好用，没有让我失望，今后还会一直支持小米，希望和小米一起加油。
外形外观：设计优雅大气 屏幕音效：120hz高刷非常棒，护眼功能很好。双扬声器动感十足。 拍照效果：影像新物种名不虚传 运行速度：骁龙888真不错  待机时间：续航很棒，用电焦虑远离我 其他特色：智窗设计我太爱了 小米加油希望小米可以越来越好，做出米粉更满意的产品，希望在今后优化上也能做足功夫
奈斯，刚入手就拆了，手感非常棒，陶瓷名不虚传，更新了12.5感觉挺流畅 拍照奈斯，底大就是好
只用导航都很烫，还有耗电很快，正常使用，不玩游戏充满电用不到六个小时。
第一次购买小米的旗舰手机，主要是冲着强大的摄像模组来的，加上618活动的优惠力度，一步到位拿下了超大杯。手机很有分量，陶瓷黑显得高端沉稳，手感极好。充电器还未收到，手机只有30%多的电量，不能充分把玩，经简单试用，屏幕效果优秀，miui12也是熟悉的感觉，nice！
缺点：烫，太烫，还是烫。运行一般的软件就烫手了，大型游戏简直就是不想说话了。充电速度快，但是掉电速度也很快，只要使用软件，掉电就快，待机状态掉电几乎可以忽略，有时候工作忙一天没得摸几回手机，一天下来掉电百分之三这样。之所以没有退掉是因为听说是处理器通病的问题，二是相机拍照可以，三是有二十四分期免息。发烫，掉电问题都可以理解，但是今天我发现信号是真的差，我前机是华为的，一样的地方人家信号满格网络流畅，这个手就不行直接去掉两三格信号，网络还卡的我想砸掉手机。以上都是使用感受见仁见智
这价格降的也太快了吧，还没法申请价保，离谱。
做为了一个10年米粉想说手机不错，拍照没想象好但是比华为好。最可气的是充电器竟然没有到。我拿什么充电啊。客服也不管。如果及时解决我充电器问题后差评我会删掉。
刚买不久，618直接降价500，没有保价，真心不爽
**，才买几天就降价，太坑了 买个暖手宝回来了，汤死人
垃圾小米，以后绝不会再买小米的产品了
外音破音，失望了
摄像头进灰，出厂质检真辣  鸡
工业垃圾吧！简直就是个暖宝宝，！
包装很靓丽，打开很简约。 手机很精致，后屏很体贴。 充电很快速，耗电也迅速。 到手几天，谈谈感受吧，外观精美，拍照一流，性能顶尖，份量不轻，充电快速，1天1充
外形外观：可圈可点，拿在手上也不是很沉 屏幕音效：屏幕顶级显示细腻，音效非常赞 拍照效果：满足日常使用效果，可玩性也非常高 运行速度：高通目前最好的处理器运行速度很快，不会卡 待机时间：一般使用两天没有问题 其他特色：miui一些特色功能非常实用
宝贝已收到，很有质感，本来想买大理石纹版本的，可以缺货，最终还是定的黑色的，成熟稳重，低调奢华，音效好棒，运营速度很快
赞赞赞，第一批到手，下午就到了，安兔兔评测80万，拍照大爱。背屏惊艳到了，还可以用后摄自拍，背屏显示。背面比较突出，建议配置全包的壳子。充电非常快38分钟充满，
基本上每次新品发布会都会看看，刚发布的时候就认定了-这就是我想要的手机，五月份想入手然后看着618就快到了就等到现在，趁着618活动果断入手，出乎意料的是居然便宜了1100加返100元京豆，原本6499的价格，我想着便宜500我都觉得不错了，我是京东会员，618减了小米官方700＋京东puls会员400然后再+返100元京东，省了足足1200块钱，真香！        再谈一下手机体验，首先这个拍照真的真的是惊艳到我了，120倍的变焦[牛！]，2K屏120Hz刷新率 屏幕体验极好[牛！]，我一般开60(会更省电)，电池容量5000毫安[牛！]，67W有线+无线快充[牛！]我试了半小时左右充满，处理器啊网速啊打游戏啊那些就不用多讲了，一个字-强！        外观 加了背屏，识别度很高，非常非常好看。还有重要一点：我看有些人说什么烫手，我的体验是并没有，就是正常手机很正常的温度，我使用过很多品牌的中、高端机了，这部11 Ultra是我最最最喜欢和最最最满意以及我认为最最最完美的一部高端手机！爱了爱了爱了爱不释手！
本来想买白的，结果活动一着急买了黑的。对于小米11U个人来讲一点使用的兴趣都没有??，尝试了很多次去试图喜欢这部手机，但就是喜欢不起来??。而且多多少少是交了些智商税，还以为不插卡联下网就不算激活呢！这客服也不说提醒一下??。正常来说这部手机可有可无吧！个人觉得白色好看。音效不错个人感觉比较满意的地方，摄像来说没感觉，不太喜欢照相??。
手机很好，京东快递的速度依旧很快，手感略重，黑色很好看，到手里很有辨识度，父亲节给父亲当礼物，手机的音效不错，双扬声器和曼哈顿音响加持很好，拍照效果没有想象中那么好，性价比还是可以的，总得来说中规中矩，还可以，运行速度不错，不过可能受骁龙888的影响，日常使用中也会感觉到发热
这次通过京东购买小米手机，体验不是很好，我可能有点完美主义，收到的新机发现充电口处有瑕疵，边框有划痕，客服电话打来说是外观问题问题24内反馈能换货，我刚好是第二天才发现的，因为手机一直带套，仅用无线充电一次，所以不可能是我自己弄的。昨天因为原装膜花了，把膜揭下来，发现前置摄像头下面3厘米处的屏幕上也有瑕疵。所以机子在到我手上经历了什么我不得而知，我喜欢小米这款手机。但是我手里的这款手机让我体验的感觉跟不舒服。不好意思，这次不能给好评，望见谅。
手机电池太差，一天充电两次！
外形外观：笨重，没有灵气！也没有气质跟美感！就主题可以换比苹果香一些 拍照效果：跟五千块钱的苹果小8像素比起来稍微好一点，但是放大后的色彩像素没有苹果好！放大120倍也没什么作用！摄像头看了社区讨论都说有异响，说是光学防抖，但是一样抖动的小8拍出来的视频效果比11ultra好，小米色彩失真比苹果强！ 屏幕音效：屏幕色彩质感比苹果差，没有5千块钱的苹果好，真是好可笑的小米顶端机！音效开低一些还好，开高了也是比苹果差！看久了小米的屏幕比苹果更累眼睛！ 运行速度：买了12g的还行，但是玩国际版王者荣耀的体验并不好，还说用了游戏加速... 其他特色：这个手机没有配耳机，没有3.5耳机孔也不给你配转接口，更别说没耳机，学什么不好，学苹果不放耳机的本事一流！苹果5000块钱的小8怎么都给配了转接口！ 反正谁买谁后悔，很乐色的安卓高端机，好后悔买了这个游戏手机！还是七千多买的，还不如用回我的小8！
发热严重谁卖谁后悔用了不到一月掉价快二千
降价太快了，小米不值得
真**恶心，买了就降价，价格保护还申请不成功，这祝你们早日倒闭
有异响感觉不值这个价，很失望
摄像头进灰，出厂质检真辣  鸡
再买小米我是狗，简直不把人当人。
我的第一台小米手机&mdash;11Ultra，不愧是安卓机皇，即便放眼所有系统平台也是极其强悍。我特别喜欢后置镜头的设计，非常独特霸道，科技美感。对于喜欢创作的朋友，我觉得会是形成精品的左膀右臂，是完美执行呈现影像创作的神器。屏幕显示特别细腻，配合足够强悍的芯片和系统，表现异常流畅。颜值就不用多说了，走到哪里都是焦点预定了。商家还赠送了充电装置，产品包装里也有后背保护套，已经是贴心无比了。希望在今后的使用过程中不断给我新的惊喜。
刚出就买到手了 体验超级棒 摄像机拍的照片超级清晰还有防抖功能 颜色大气纯黑 小米忠实粉 听歌音质美丽 流畅度超级高不愧是安卓机皇
比较了几个旗舰机，比来比去，还是喜欢小米11u，本人现在是用小米10pro，刚好有换购活动，手机质量感觉很好，618优惠幅度大，收到货后非常满意，试用了两天没有发现网评上说的缺点，有点发热很正常，不玩游戏，一天一充基本上够。拍照很清楚！很不错！京东服务态度很赞！网上买的手机壳，钢化膜，全都安排上了！真的很不错！
这也太强了吧，安装应用直接秒杀，指纹速度明显比上一代提升，陶瓷质感没什么挑剔的，加上miui的增幅，真的是安卓之光，下班刚好送到，哈哈，爱不释手
小米11u的高端之路成了，家里人一直用的小米。从10pro一直用小米了。这次也是和媳妇一起换的，系统也真的很好用，2k和120hz高刷真的感知太强了，陶瓷后盖非常的温润，档次真的很好，和保时捷对比的图是别人的，有过之而无不及，强烈推荐！！！
辣鸡 米二和米六我都用过 买来激活三天 前后摄像头在没有下水的情况下 无故起雾 后面给我换  今天刚到 刚刚拍照发现正常拍照模式和夜枭模式拍出来都是黑乎乎的一片 上一个就能拍出来 6000的手机主打相机 这性能真稳定
凌晨下的单，没想到当天就送到了，很惊喜！打开后，很惊艳！设计很简洁，没有多余的物品，就是手机，已经贴膜，手机壳，简单说明，一个撞针，没了。买的套装，有另外67W快充，很厚实的感觉。试了一下，充电很快！感觉很爽！后续使用看看。一开机就提示升级，挺好的！
小米这一代的手机做工是不错就是在镜头模组上不能用最新的么？把去年老款的镜头模组拿到今年的旗舰机器上用有点不厚道啊！唯独就是个GN2传感器好一点而已，基本上升级的意义也不大。还是期待P50吧！不指望小米拍照能好到哪里去了，5倍光变也还敢拿出来真服了，没液态镜头加10倍光变和一亿像素就别出来**了。
外观真的好看，手感比想象中好，后壳陶瓷质感很好，入手细腻顺滑，很上手；摄像头非常霸气，副屏设计也是时下最具创意。拍照给力。
真旗舰，真品牌，价格美丽，支持小米，拍照效果出色，远近颜色效果皆清晰自然，有了67w极速快充，缺电不可怕 ，音质清晰悦耳，立体声环绕效果好，一个字速度快的没法说，屏幕显示极其清晰
整体来说还不错，做工精细，重量可以接受，总体来说性价比还是挺高的，屏幕显示效果非常好，声音没有期望的好，但是也非常不错，拍照应该赞一个，暗光环境下解析度目前看无人能敌，系统流畅度没的说，毕竟鲁大师排名第一的，应该讲小米冲击高端市场挺成功的
11ultra的超大模组很好的解决了11u的跷跷板问题。11u线下店我也体验过了，也算满突兀的。而且左右感觉也不平衡。 其次得益于电池技术，这次厚度上比小米10超大杯薄了不少。 虽然重了但是薄了，手感上感觉更好一些。 其次屏幕上2k+120Hz满满的加分项。10bit色彩。感觉屏幕画面很不错。 其次充电也很不错，如果买了建议+199元也入一个无线座充。
非常棒！小米9终于可以退休了，因为喜欢拍照，所以一直想买一台拍照强大的手机，小米11ultra正好符合我的要求，拍照功能强大 外形外观：很不错，白色陶瓷机身，加上背面黑色面板很抢眼  屏幕音效：应该是最顶级的了，肉眼可见的好屏幕  拍照效果：最喜欢的就是这个，拍照细节很细腻，拍出来很真实，都不用后期修片   运行速度：还不错，没有卡顿
手机放置一段时间未使用，也未关机，电话却打不进来，并且听到提示音：您所拨打电话已关机！只有我再拨出电话才可以解除这故障。关机重启，拔插SIM也未能解决，系统也已升级到稳定版。
京东618购物节买的，比实体店优惠很多，手机挺不错的，直接买了超大杯，选择了白色的，因为黑色的后盖会留指纹印，白色的也显着大，白的也好找，附件送了一个透明手机壳，一张电信5G卡，没用卡，交了100定金等了好多天，终于到手了，手感挺好的，京东物流也挺快的，半夜也在出货，辛苦了！手机挺不错的，关键是防水，我上一个某品牌手机就是掉两次马桶最后主板腐蚀了，坏了的，因此上ip68很重要，我想，这个手机爱护着点用，三年应该可以的，小米超大杯加油！继续优化系统呦！
发热正常使用拍个照都发热 耗电快 打游戏热的烫手  闪退了 开启游戏马上就烫手 热得快 半个月降价700说有赠品不支持价保  赠个一百多块钱的耳机 618现在改赠送三百多耳机了 没准以后还会降价 又是套路 吹牛安卓之光 我已经把手机不必要的软件都卸载了 还是发热 米粉要变黑粉了  不值这个价 怪不得降价了
外形外观：外观完美漂亮 屏幕音效：双扬声器非常棒 拍照效果：拍照还行不错?，正常那样。会拍的都是用专业模式拍出来的。 运行速度：运行速度不如苹果流畅度不如苹果，第一次用小米，我是苹果8和华为p20用户，开机速度很慢。手机确实发热，也挺重的适合我们男生。购机体验70分
今年初历经三四轮抢购，好不容易在官网商城得到小米11烟紫素皮版，经过这两三个月的使用，没发现什么问题！3月29那天发布了这款小米11ultra，正好大姐想换手机，就跟她推荐了这款手机，然后就做好抢手机计划，哈哈！昨天中午12点在京东商城准时开抢，购买图标一闪而过，没了！然后看见晚上八点又有抢购，马上预约，很幸运晚上八点整手机抢到手！然后京东物流快马加鞭，今天早上就送到我姐手上，不得不说京东物流真是快！快！快！服务态度又好！超赞！手机的照相功能真的十分强大，哈曼卡顿双扬声器同样出色！爱不释手啊！！
快递很快，服务很好，这次买的是现在非常棒的小米手机，11 Ultra ，至尊 5G ，骁龙888 ，2K AMOLED，四曲面柔性屏 ，陶瓷工艺 的8GB+256GB 白色 版本，游戏手机，手机很漂亮，刚到手，功能还在摸索中，拍照很清晰，就是手机左右摇晃时，摄像头有点 ;赫拉赫拉 ;的声音，官方说是正常现象，后续使用情况会继续评价的。
这是我用过最快的手机，外形很帅很酷，骁龙888快得没话说，6.81英寸屏幕够大气，拍照效果一流，尤其是拍夜照，120W无线快充简直是黑科技，剩下10%电量情况下30分钟左右充满，用这款手机简直就一种享受的境界啊，配合刚开通的5G，梦寐以求的速度！六星好评！米粉们赶紧出手，值得买！
外观大气入时，做工细致无瑕，屏幕显示细腻明润，照相效果清晰逼真，触碰效果敏锐迅速。第一次购买小米手机，各方面都让人满意！
外形外观：时尚好看 屏幕音效：一流 拍照效果：一级棒 运行速度：超级快 待机时间：很不错 其他特色：多了一个小屏，有点意思。送货速度，618比以前便宜了上千块。白色超级好看。还有快充头送，自带保护膜
棒棒哒！手机很大很有分量！我就想要这种像微单的手机！我太喜欢这个镜头突出设计了，一开始还很纠结是买60pro＋，还是买这个。纠结了好久。不过现在收到后很开心，各有各的好，感觉都很不错！！！其实价格也差不太多～送了一个透明的手机壳，没有送手机屏幕膜，还好我买了个全包手机壳，立马就用上了！
小米11Ultra做工还是非常精致，，特别是陶瓷后盖握在手里感觉很舒服，屏幕显示清晰度非常不错，还原色彩很逼真，照相机进步很大，我很喜欢，系统一如既往的流畅，配置对得起这个价格，系统继续优化一下就更好用了
凌晨的时候睡不着，突然想给自己也买部最新的手机，这就来逛京东了，作为从米6开始就一直把小米手机当成主手机的米粉来说，很开心这次能在深更半夜买到这款军哥最新推出的顶配旗舰机，当然价格也不是盖的，小贵小贵。入手后开始转移数据，然后综合体验，整体感觉还是很好的，尤其外观方面：是背部的这个豪华版摄像头组合和小窗屏幕，很抢眼，后背是我们非常熟悉的陶瓷机身，而且这次小米11 Ultra还采用的是更为高端的陶瓷工艺。但特别要说同时小米11 Ultra这次的外观辨识度也提升了，那就是机身后的小窗设计。    相机升级是这次小米11 Ultra最大的一个亮点。全球首发三星GN2超大底，接近1英寸的大底传感器，以及4800万像素的潜望长焦与4800万像素的128度超广角，而且这三颗镜头都是主摄，全焦段，都支持8k拍摄。    正面是一块6.81英寸的AMOLED柔性屏，2K分辨率的E4材质四曲面屏幕，无论是画面色彩的细腻程度还是画面的亮度等等，几乎都是现在旗舰机的标杆配置充电散热都改进了，确实不错了，而对于这款屏幕的呈现效果，感知度最高的就是实际上手感受。愿我努力挣更多钱用自己喜欢的好产品
买了小米11至尊皇帝版，白色很好看，有质量但拿在手上平衡不坠手，摄像头很夸张，加上副屏，绝对有辨识度，陶瓷后盖不错。希望副屏的功能性更多一些。晒单还有三千豆豆吗？
外形外观：非常好看 可以说 屏幕音效：屏幕非常的清晰 拍照效果：拍照效果能方法120倍非常的清楚 运行速度：运行速度也很快 不卡  打游戏完全够用 待机时间：基本上一天一冲      其他特色：看电视非常的舒服
颜值 辨识度拉满！有着最好的屏幕 外放 影像模组，没有短板的安卓旗舰，无需爱国营销绑架?这样的产品才是真的好
太喜欢了.白色特别好看，收到是贴好膜的 自带的手机壳质感特别好  屏幕真的很丝滑  拍照效果不用说 充电30分钟就满了 这个配置这个价格简直没有不买它的理由
在海南室内使用一周（空调房），看微信，拍拍照，5000毫安居然半天就没电了，然后一直烫手，充电器有电流声；拍照效果不错，但！！！摄像头里有灰，！！！最终还是忍痛退了，品控翻车，火龙888翻车，哎，12.5之前原神帧率可以跑满，更新之后阉割了性能，但功耗和续航还是**。。。
非常精简，就等开箱看效果了。发布会看了很久，小米真是堆料大师。屏幕很好，很细腻，出厂带的膜贴的很满意，在一加9Pro和米11u选了安卓之光，摄像头超强大，原本以为摄像头很大，比想象中小一点点，小米11U手机外观辨识度高，陶瓷白带上保护壳@感还不错，略重。背部摄像模组巨大，很有冲击力。三星屏色彩艳丽很细腻。系统运行流畅，充电速度很快。
包装特别简陋，摇晃手机，有卡擦卡擦的声音，也不知道是什么鬼，屏幕很不错，但是开了护眼也没区别了。电量可以的
小米11U手机外观辨识度高，陶瓷白带上保护壳@感还不错，略重。背部摄像模组巨大，很有冲击力。三星屏色彩艳丽很细腻。系统运行流畅，充电速度很快。
很不错的机子 各方面都目前都很棒 手感比10u舒服多了 重量分配很不错 不会头重脚轻 扬声器也比10u进步了 虽然和10还有差距 拍照是重点  试了下真的可以 超大底就是那么的暴力 很愉快的购物体验  小米加油
首先得说下京东的物流还是一如既往的快速安全，给快递人员点个赞。 这个手机的运行速度比我想象中还要快很多，手机的流畅性，还有滑动屏幕的手感，都很满意。 拍照效果也很好，测试了一下拍照非常清晰，而且防抖效果很好，对拍照效果点个赞。 电池的续航能力也非常出色，使用了一天，电量只下降了一半。 不得不说67瓦充电器对手机充电速度的提升，很是人性化，30多分钟就充满了。 对手机的外观和MIUI系统非常满意，这次购物很满意
外形外观：手机本身的颜值非常高 屏幕音效：屏幕很赞音效也可以，有许多可调模式。 拍照效果：夜景和微距很喜欢这俩模式，其他模式有待学习，可玩性很高要慢慢学哈！ 待机时间：5000足够用了。因为充满电只要半个多小时！
京东物流还是那么给力，都是次日达，从小米10的首发，小米11的首发，一直到现在又入手了小米11 ultra，每一款都是旗舰机都很赞，尤其是这次的小米11 ultra，更是直接把辨识度拉满了，白色陶瓷无论是视觉效果，还是上手的质感都是旗舰级别的。 +199元能买到价值499选的80瓦无线充电套装，更是超赞，能分别满足小米10、小米11和小米11 ultra的最大无线充电功率，超赞。 背屏支持自定义图片，还能控制QQ音乐播放，功能强大实用
作为小米上半年的顶级旗舰，小米11 Ultra整体实力颇为全面且强悍，外观上6.81英寸的2K四曲面屏+陶瓷机身设计，硬件上搭载骁龙888处理器，后置5000万超大底主摄的AI相机组合，内置5000毫安大电池，摄像头模组的凸起刚开始还有些许不习惯，强大的拍照能力屈服了，内存也够用，值得推荐！
小米11 Ultra，已经用到第五天了，简直太喜欢了，超出了我的预期，感觉没有任何可以吐槽地方，不论性能，颜值，功能，系统界面，各种操作都非常完美，而且67W的充电速度简直太快了，另外，后面的副屏，还可以自定义图案，时间，电量等。完美，真心秒杀之前用的苹果和华为手机，感谢雷总，感谢小米
京东自营，正品行货，值得信赖！物流很快，到货就发货，隔天就到了，送货小哥态度很好、热情；之前一直等着卖小米超大杯，先卖了小米11，用起来感觉很好，看了超大杯发布会，抢到了首发，美中不足的是京东没有加199得无线充电套装的活动；收到货之后，打开各种检测、跑分，各项指标都正常，小米11Ultra使用起来很方便，感觉比11流畅更高；MIUI一直是我在安卓系统中最喜欢的UI了，可惜没赶上MIUI12.5的公测，希望能快点发布，早点用上！很满意的一次购物，值得购买，大力推荐！ 外形外观：白色版本美如玉，手感滑润，拿起来一看就感觉很高档上档次！ 屏幕音效：双扬声器，哈曼卡顿音响，杜比世界认证，音质很好，听起来悦耳动听。 拍照效果：全主摄摄像头，GN2超大底，拍照效果刚刚的；非常不错。 运行速度：12+256 全部满血版内存，顶级处理器，用起来特别流畅，无卡顿。 待机时间：5000大电池，续航能力强，还有小副屏，超长时间待机使用。 其他特色：整体感觉特别好，高端大气上档次，奢华低调有内涵；小副屏可玩性很强，整体设计看起来也很好。
非常满意，一直用小米手机，前面的小米9用了2年了，新手机屏幕很好，120Hz用起来太爽了，官方配了壳膜，太贴心了。65W快充，充电速度很快。相机非常强大，夜景真是太强大了。背后小屏幕是惊喜。总之非常满意，支持小米。
太好用了，音质好，屏幕细腻，比苹果好用太多了。不玩游戏，发热量控制很不错。
外观大气，摄影能力超强。音质杠杠的。续航给力。手感极佳。陶瓷工艺。非常温润。不愧为安卓之光。名副其实是。 屏幕音效：音效非常好 外形外观：外观很有辨识度。 拍照效果：拍照效果非常给力。 运行速度：非常流畅。顺滑。
不错不错，之前没用过小米，看了小米的这款手机果断入手，最高配置，物美价廉，物有所值，比其他品牌手机的性价比都高，京东物流稳，准，狠，快！点赞
发货速度超快，看了好久终于618入手了一台，从米3就开始用小米手机，真的是很好了，像素是真的太厉害了，120倍变焦，还有一个副屏预览，整体外观上手感上都不错，电池很耐用，配67w快充，充电半个小时左右就充满了，感觉很不错，体验过很好，还是很值得购买。
手机不错，但是系统问题大了，刚拿回来的手机开一个qq平均开三次就卡一次。我换新手机就是因为旧手机开始卡了，结果我买个新的还是一样卡? 外形外观：正面不错，背面太过于突出了。 屏幕音效：不错 拍照效果：不拍照 运行速度：系统问题很严重，经常开软件一秒左右的卡顿无响应，而且十分频繁，同一软件几乎每开三次就会卡一次。 待机时间：一般，一小时10％左右的电量。
外形外观：亲自去实体店看过所以才选了白色，个人感觉白色更有辨识度一些。黑色一体感更强一些。 屏幕音效：屏幕素质三星E4发光材料屏，整体观感舒服细腻，绝对对得起这个价位了。2k分辨率和120hz都能同时开启。 拍照效果：拍照这款机器个人觉得目前算是手机行业里的佼佼者了吧。色彩方面表现的很好，白平衡不错，而且底大啊，随手拍能力提升巨大。 待机时间：5000大电池又是新技术，续航方面得以提升，充电方面67w无线有线都超级给力。  其他特色：个人感觉这款11 ultra身上有太多惊喜了，后面的副屏也有很大的可玩性，小米加油?，国产崛起。
外形外观：背面有辨识度 屏幕音效：屏幕亮度自动调节过暗，双扬声器，声音大 拍照效果：快门慢，夜景不行，出片色偏绿 运行速度：888速度可以，120高刷流畅，不过会掉帧 待机时间：一天一充吧 其他特色：miui广告真是超级超级多。7000块的手机能否有点追求，吃相能好看点吗？ 首发抢的，送了个充电器，花149买了素皮壳。后逛小米论坛说对首发客户有199认购无线快充补偿。询客服回复京东客户无法享受。 第一台小米手机，这种区别对待、歧视行为败光所有好感。想想也是，这么多广告把客户价值压榨到极致的企业也是正常。麻烦以后不要把国货、民族挂在嘴上，老老实实做产品吧。 作为京东plus用户，首发客户，居然被这么对待，想想也是有意思。
收到手机了！这配置真的是现在手机中的旗舰啊！外形时尚大气，边角打造得很圆滑，拿在手上很有份量呢！屏幕颜色和分辨率超高的，摄像头照出来很清晰，8核512G内存，12G闪存，加上开通了5G，用起来超级流畅，没有一点卡顿，这就是梦寐以求10几年想要的使用感受啊！所以一气买了两台，现在很优惠呢，大家喜欢的也赶紧入手吧！再赞下快递小哥，很专业很用心，送货前特地联系我们，包装完好，有礼貌，非常满意！五星好评哦！祝小米手机都能大卖！嘿嘿！
之前就在店里看了好几回，知道金东618后，在17号晚上12点一过就抢，便宜了1200元，买了最高配置的，天刚黑那会，照片很好，全黑时照出的效果也很好，120的焦距，太厉害了，手机设计也是超赞，回头率百分百，后屏也挺好的，声音好好听，比电视机的还好，指纹解锁超快，速度杠杠滴，之前用的MIX2用了4年了将近，只是想换5 g了，这是大势所趋，所以又选择了小米，贵一点，用的放心整挺好???
手机特别有质感，比朋友的四千多的瞬间档次就上去了，大爱，特别是陶瓷的机身，低调奢华 拍照效果：拍照特别厉害，尤其是夜景，拍的特别清楚 电池续航：一晚上点开看才用了百分之三 通信音质：音质特别好，双音响口，放歌特别带劲 运行速度：目前都可以，很快 显示效果：屏幕看起来很舒服，不刺眼，副屏看起来好好看，好喜欢!
外形外观：手感温润，不像玻璃那么凉，非常温润，温润如玉就是如此。 屏幕音效：屏幕果然不是盖的，三星e4材质很震惊，虽然ltpo略微遗憾，但是显示色彩非常不错，可以用惊艳形容。 拍照效果：这个机器主打拍照，效果果然很棒，评测这么多，不赘述了。 运行速度：非常流畅，遗憾的是没有16g版本，如果有一定上！ 待机时间：手机刚到还没评测，会追评续航。 其他特色：镜头模组很大，辨识度很高，我会在地铁里举着！哈哈哈
手机不错，充电杠杠的，50分钟左右充满。 运行速度：运行速度快，一点都不卡。 拍照效果：拍照清晰，效果不错。 屏幕音效：声音好听，洪亮。 外形外观：外观不错，后摄像头有点大。
外形外观：机身挺薄，拿起来有分量。 屏幕音效：哈曼音响效果不错，屏幕也很绚丽。 拍照效果：镜头看起来很霸气，白天拍照很无敌，晚上拍照也不错。特别是在光线不好的时候，启用夜景模式，拍出来的效果那真的是比肉眼看到的还要清晰。快门方面，开了高清模式的成像速度也很快，可以接受。 运行速度：12G的运行内存，让手机很流畅；订了512G版本的手机，可以用两三年了。 待机时间：刚刚买回来的时候，更新了的系统，待机时间不是很久，耗电有点快，还好这款手机的快充真的很厉害。而之后再更新了新的系统后，电池就真的很耐用了。接下来，很期待能够早日更新米UI的12.5版本系统。听说这个版本的系统功耗更低。
618好价！米11U颜值很高，算是今年辨识度最高的旗舰机了。陶瓷后盖手感也很赞，握持感很好。各种硬件堆到顶。火龙888也名不虚传，确实发热量挺大。手机分量也很足，加上膜和套，妥妥半斤机啊！?
白色真是好看，而且不留指纹，镜头太有辨识度了 屏幕音效：2K高刷屏很顺滑，音质相当出色 拍照效果：拍照效果终于牛气了，相当可以 运行速度：语音速度快的一批，12+512放肆玩耍 待机时间：待机一天不成问题，充电速度也相当快，第一梯队 其他特色：无短板，战三年不成问题
非常满意，一直用小米，系统很人性化，旧手机2年了也不卡，这次换个顶配，老机子当备用机。新机相机非常强大，质感也很好，只是略微有些重，官方配了壳膜，很贴心。67w快充，实测1小时内充满。背后的小屏幕是惊喜。总之很满意，国货之光，支持小米
手机非常好。屏幕非常清晰，速度也很快。E4材料的2K分辨率曲面屏支持120HZ高刷新率，实际的跟手感还有流畅度确实有很大的进步。 满血版LPDDR5还有UFS3.1闪存组成三大件，有米粉表示通过安兔兔就能够轻松跑超80万分。 就是夏天骁龙888发热和耗电有点快。
发货迅速，京东物流是真的块第二天就收到了，开心！宝贝颜值高运行流畅，拍照效果好，手机手感非常好，外形满分，运行速度快，男朋友想了好久的手机，昨天优惠活动，果断拿下，今天就拿到手了，非常喜欢！哈哈哈?
外形外观：造型简约时尚，第一次用曲面屏的手机也是第一次用小米手机。 屏幕音效：屏幕精细度高，再无像素颗粒感，色彩饱满 拍照效果：拍照效果蛮不错的，我用得最多的还是视频录像，有1080P 30、60帧、4K 30、60帧、8K 30帧可选，很棒！ 运行速度：新机运行速度没得说，最高性能运行游戏和APP是没任何压力和延迟的，但还要看往后的运行效率如何了 待机时间：待机未测试过，我想开启超级省电模式的话应该可以续航10天以上吧！
16号0点下单今天下午就收到了，京东快递真的好神速，赶上6.18大促这次京东力度很大，因为早就看上这款小米11U就立马下手了。说说优点:1.陶瓷黑很有高级感2，背部硕大摄像头模块很有辨识度加上背部小窗设计很协调，提醒别人这款手机很有特色，3 67W超级有线和无线快充堪称行业先锋，4，接近一英寸的GN2超级大底摄像头加上住摄级别的超级广角和超级长焦更是让小米11Ultra站在了手机拍照的高端位置上，5，5000毫安时的大电池中度使用一天毫无压力，6，三星E4屏幕加上双开120赫兹刷新率，显示效果清晰明了，总之这是一款堆料十足的手机加上MIUI12加特，终于看到一款比较完美的小米高端手机了，希望后续慢慢优化，不断改进，做更好的手机答谢消费者不负众望
收到货使用了一天.玩游戏有的时候屏幕响应慢！还得多点几下才能反应过来！夜景并没有那么好.发布会吹的挺NB.实际上连苹果夜景好都没有
京东快递很快，手机没有磨损，趁618买的，刚刚高考完，在学校的时候就看中这台了，拍照无敌，2K120hz，直接爽翻天，反应速度很快，512g内存很大，手机很好，镜头没有进灰，是一次完美的购买体验
6月16日上午下单，下午到货，快递速度还是挺快。手机包装不错，试了下照相，晴天30x距离内清晰度表现不错。 6月17日早上，也就是今天，看了1个多小时屏幕，眼睛?剧痛，马上用相机照了下这台新买的小米11ultra，看到屏幕里滚闪的黑白线条。哎，我这个心情哟！这该死的看了眼瞎工业，就这样被小米运用到它的旗舰机上了。马上点开设置里的DC止闪，情况好转，然而并没有完全消除！ 心情?难以平复，我这种手机重度使用者，你怎么能这样伤害我心灵的窗户！想对小米说一些感受：高端来源于客户感知，我接受你的后背隆起，但健康、安全、适用才是好东西的基本！很多好的手机没说他们用了多么好的屏幕，但重度使用后眼睛却没有不舒适的感觉。我之前用过苹果5、荣耀8、荣耀10还有你们的小米1代、小米note都还好，时隔多年再一次试一下高端后的小米，有了这样的感受。 愿我这微弱的声音能被倾听，祝研以致用，快速成长！ （第一段视频和第二张照片是开dc前的小米11ultra屏幕照片，第三张是原荣耀10屏幕照片，后面是晴天和雨天拍的1~30倍距离照片，期间手稍微有些抖，供参考）
外形外观：外观无敌。非常漂亮。超级喜欢，手机略重。不过没啥关系。 屏幕音效：屏幕显示非常棒，很细腻。分辨率也很好 拍照效果：拍照无敌，非常清楚，晚上试试看夜景效果怎么样，应该也会很不错的。 运行速度：骁龙888运行速度非常块。玩游戏也非常流畅。推荐大家购买。
外形外观：陶瓷就是不一样 手感特别不错 这部手机很有识别度 相机模组真的大 屏幕音效：双扬声器给力  音质是我目前使用手机中最好的  拍照效果：夜景很强 哪怕漆黑一片 依然可以拍清楚这就很nice  几个摄像头都不是凑数的  出门都忍不住到处拍几张 运行速度：用的今年骁龙旗舰芯片 运行速度没的说  我也不经常打游戏 完全够了 待机时间：待机一天是没有问题的  比较中规中矩吧
小米11u，谁用谁知道，抱着试试看的心态秒抢成功，果断还是与11u有缘，快递小哥认真负责的让我体验到了第一波首发版的新机，整个开机过程非常完美，没有出现任何瑕疵。作为一个摄影爱好者，对像素的要求我就不多说了，小米11u可以说是当代手机摄影的天花板了，像素完全媲美卡片机，在加上独特的运算方式和夜枭真香模式，在闲暇之余不想背相机的时候揣上它一定能给你特别的感受，游戏体验方面没的说，黑科技看过发布会的都懂，电池升级、67W无线、散热效果都是杠杠的，良心定价没毛病，美中不足的还是缺少核心科技！作为一个小米体验用户，确实也感受到雷布斯的创新带来的便捷，完爆了IOS的硬件，不过作为一个11u澎湃芯片都没有安排上，全面屏也没有，120W线充也被摘了，估计下半年新机都会给安排上，包括80W无线快充。相信这些科技都值得一些等等党继续等待。作为摄影爱好者，入手不后悔，等下半年继续支持新机！希望小米不忘初心一如既往奋力前行！
外观吸引我，特别是后背，太漂亮了。还有80W的无线充，造型美观，功能强大，像艺术品一样，至于2K屏，拍照，大底，对这些无感，有最好，差一点也无所谓，毕竟硬件底子在。这是我的第一台小米手机，已经代表了我的态度。
宝贝收到了，和描述一样，很喜欢包装非常好，很严实，值这个价格，尺寸刚刚好，质量也非常好，值得推荐！性能也非常棒，完美的一次购物。拍照技术很好，运行也很流畅，性能够用，满意
手机收到后，迫不及待的打开，镜头有些凸起，没有镜头膜，担心被刮花，立刻下单镜头膜，手机壳，通通安排上，24期免息，直接上的顶配。性能没得说，轻微发热，本人不玩游戏，功能性有些过剩，外放哈曼卡顿的音响，双耳的倾听盛宴，喜欢直接下单，千万不要错过，全方位的照片，无可比拟。非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?
比较满意。黑色整体协调统一，美观大方，套自带的透明壳就很好看。照相的亮度很好，音乐效果很好，声音也是挺大。性价比很高。
618搞活动入手，性价比超高。12+512版本，一次到位，性能满满的，系统运行流畅，摄像头拍照清晰，屏幕色彩真实，很好的一款手机。老米粉了，再一次支持小米。
换新手机这次依然选择了小米，特意用了几天才来评价。手机外观不错，相机功能很丰富，也很强大，夜景和120倍的放大效果，很震撼！MIUI12.5表现也很好，很流畅！67W充电器配6A数据线，30多分钟就可以充满电，充电速度惊人。手机发热情况，玩游戏看视频，表现都正常。目前还在数字新手机的功能，随后再追评！
运行内存8g足够平时使用 256的内存，足够支撑晒照存储 4899价格非常实惠 65w充电速度非常快 手机功能齐全，红外、nfc、无线充、反向充电等，一样不少 手机质感不错，特别是陶瓷后盖，真的十分舒服， 屏幕2k+60/120HZ刷新十分舒服 骁龙888处理器虽有发烫但是，性能优越！
外形外观：简约大气 非常有质感 摄像头一看就是专业级的特别霸气 屏幕音效：屏幕看电影特别清晰 细腻 音效好 拍照效果：夜拍犹如白奏 秒杀苹果手机 运行速度：系统非常流畅 待机时间：充电半小时 可以待机40几个小时 其他特色：国货之光 第一次用小米就颠覆我之前的偏见
首先肯定一下京东的包装，很到位，东西保护的很好。然后就是重头戏了，安卓之光，这个手机真的漂亮，拿到手机的感觉很美妙，很丝滑，开机以后更加迷人，屏幕真的是近期手机屏幕的天花板，开机可以更新一版系统，更新完没啥区别，使用了一下wifi6 下载速度也是杠杠的，总之买了不后悔
4月3日一早收到手机，开机试用两天  外观扎实，手感很棒，爱不释手  性能各方面均已测试，不愧是王中王，除了拍摄功能与拍照功能还要多去研究研究，无论是音效，屏幕显示，运行速度，均是最近手机里的翘楚，以前觉得米粉都是疯人院里出来的，现在我觉得我也疯了，疯狂的喜欢上这部手机，因为背屏，可以喂狗粮啊，Are U OK？
手机配置很高，声音好听，发热情况在能接受的程度，连续看视频4个多小时，温度是温的，不烫手，使用正常。人脸解锁屏幕需要按一下电源启动键，不科学，操作多了一道工序呀！手机运行速度挺快的，用的感觉是硬件不错，软件细节有较大的提升空间，与华为有一定的差距！ 手机收到两天了，充电器套装至今还没走发货，咨询客服，一定用也没有，什么问题也不解决，就像摆设一样！，真是无语！
一直都是小米用户，这次买11ultra到手的感觉很惊艳， 外形外观：这个副屏和后摄像头不但很好看，而且极具辨识性 屏幕音效：果然2k屏就是不一样，反应很灵敏， 拍照效果：很清晰，大晚上还能拍的特别清楚，感觉我离专业摄影师越来越近了。 运行速度：运行速度很快，也很流畅。 待机时间：毕竟5000毫安，应该不会差到哪里。 其他特色：总体很不错，毕竟安卓之光。
5月23号买的24号收货京东还是快的，618降价1100，不支持保价，补了个耳机，无语。 手机用起来有点小问题，有时卡顿，指纹没反应，系统有些操作要优化，背屏刚开始有点意思，现在已经索然无味了，正常使用发热可控，玩游戏、充电有点热，前摄有一个小白点，擦不掉，可能是进灰了，24号到货当时好像没有白点。 作为一个小米老用户，有点难受，希望以后能改进吧。最后说一句，降价1100补个耳机，呜哇?。
非常漂亮，还有24期免息，果断入手了，以前一直用小米的，后来用vivo，去年开始用华为，这几天逛京东看到这款小米11U，太强大了，被它深深的吸引了，不买天天都想着的那种，希望不要掉链子，用几天在来追评～！
开箱的那会心情很兴奋，后置摄像头比想象中的小一些，我以为很大很突出，搭配那个智能显示窗毫无违和感，辨识度很高，陶瓷玻璃的机身温润如玉，手感很丝滑，握感不错，做工精致，堆料足，骁龙888的处理器打任何大型游戏都能应付自如，2k的原色屏屏幕鲜艳细腻，出厂还贴了膜，很贴心，是顶级旗舰该有的A＋屏幕的水准，首次还加入了ip68级别防水，电池大续航能力强，赠送的67w的有线充电器充电速度贼快，我自己另外买了官网的88w无线充，充电速度和有线充电没有太大的差别，基本上算是一样快，双扬声器声音清晰洪亮，哈曼卡顿调声的效果体验不错，x轴线性马达震撼十足，120hz的刷新率动画流畅，120倍的变焦放大可以拍很远很远的地方，GN2摄像头，无论白天夜景拍照都很棒，当之无愧安卓之光，安卓之王
非常棒的小米手机终于成长，现在卖到7000块了，用起来真的挺好用的，晚上拍照很清晰，白天就更不要说了，当时还一直犹豫要不要买顶配？要不要买最大的内存？现在买来了，觉得确实还是要买最大的，才会够用啊，其而且现在24期免息真的很划算他也不会重，也挺薄的，用起来感觉特别好然后白色的配上这么大的镜头，太棒，买了无数的，小米手机从漏三漏五漏七漏八小米六小米九小米11真的可以我看，就是价格能不能再便宜一点呀？这个价格确实高啊，不用24期免息，觉得很肉痛，很棒，大家可以考虑一下，真的很不错，不是托这个，我也是犹豫了好久，看要不要买？但是现在看起来买的挺值得的。其他这个用起来肯定特别的顺滑，12g的内存，你想想，然后512g的这个硬盘，真的怎么用都可以？就是不要摔坏了，也有送套子，挺好的
从小米9换成11ultra, 很流畅，一如既往的赞，温度控制也还好。日常使用温度没感觉。
收到就使用了，系统流畅，屏幕清晰，外放音乐声音很大，音质很好，小米系统优化很好，尤其是一个软件双开功能，新手机有了定时开关机功能，电池也耐用！好评！京东618活动购买，送货速度还是神速，隔日达，优秀！拍照防抖好用！
活动大促入手，性价比一流，关键是摄像头真的很不错，有质感，拍照效果也非常不错，总体来说称得上旗舰机型，上午下单，下午就收到了，充分说明了快递速度还是很不错的，比线下还方便，到手时间还基本一样，最重要的是活动期间，更有竞争力，京东价格保护护航可以放心购买！
包装很好，送的东西也不错！小米的高端发烧系列，冲着摄像头来的，3枚大底，清晰魅力～以前用过小米note，很不错，除了热，其它都很好，系统优化的还可以～
用了一个星期，感觉挺不错的，拍照太强了，10倍变焦还是很清晰，背屏预览拍照很好用，用后置自拍画质太棒了。机身还是陶瓷的，摸着就一个字，润。充电也很快，30分钟充满了。外放太舒服了，在家放歌跟小音响一样。总体来说很满意。
礼盒版，挺大的盒子，超乎想象，看着就很不错，礼盒版里手机是一样的，额外多了个手环，和配饰，很精致，不错的创意，祝小米越来越好！ 618的活动，真的是让人觉得很值，礼盒版也能使用24期免息就很香。 再说小米11ultra，确实是软硬件都不错的机器，拍照可以说是安卓最好，屏幕也是顶级，电池也使用了黑科技，充电速度也非常快。
体验了一把120倍变焦，真心的说 ;帅！ 自带小米换机60G的数据转移到新手机，只用了17分钟，瞬间所有自定义模式都回来了，不用一个一个设置，顺手！！ 我拿到的时候手机40%的电，充电速度很快，电池显示16分钟充满。双扬声器声音很动听，最喜欢的就是24期免息，还完一置换手机，两全其美！鼓励一下京东自营，速度快，质量好。
小米11Ultra黑色陶瓷版手感超级好，硕大的后置摄像头很有辨识度很有高级感，看中他骁龙888，GN2超级大底主摄像，还要二个4800万的超级广角和120X超级广角，5倍光学变焦很实用，5000毫安大电池妥妥的安全感，2K和120赫兹刷新率流畅度极高，超级喜欢，非常满意的一次购物，买手机首选京东，发货快服务好质量有保证！目前还没升级最新MIUI12.5过段时间再来分享使用心得！
安卓之光 真香！拍照明显比我上一个手机有提升 系统也很流畅 朋友看到我手机都说好看 拿着11u去谈生意 客户直接跟我签了合同 说比华为更好！
本人已经是十多年的老米粉了，自2010年起用我的HD2刷入MIUI系统，后续一直都是用小米手机，用惯安卓系统的人都知道，MIUI一直都是最好的系统，没有之一，开发版每周升级一次，每周都有新期待。这次上市安卓之光，毫不犹豫第一时间在京东入手，手机真是没话说，接近一英寸的相机芯片，拍出来的照片效果很好，还增加了多镜头同开这个功能，重量是在可以接受的范围内，屏幕开启120赫兹刷新率后太流畅啦，色彩也是非常鲜艳，还支持HDR10，唯一要吐槽的只有这个曲面屏了，对贴惯钢化玻璃保护膜的人来说很不友好！
外形外观：外形外观：真机 比评测好看很多 屏幕音效：屏幕不错 外放音质牛 拍照效果：很清楚 很正  当然夜景比不过某友商 高倍也比不过某友商 运行速度：很快，没感觉卡 待机时间：刚用 感觉不出来 很省电的样子 看来888优化不错 其他特色：摄像头真大，真重 背屏牛
京东自营正品行货，质量保证，发货速度很快，陶瓷机身，手感很好，夜晚暗光下照相效果不错，系统功能齐全，运行流畅，期待国产机越早越好
外形外观：陶瓷后盖手感很好 屏幕音效：不愧是2K的屏幕很清晰，音质也很棒 拍照效果：像素很清晰，拍出来都是高清图
时隔八年再次用小米，依旧是为发烧而生，但也抵挡不住我对该款手机的喜欢。冲着相机去的，果然不失所望，像素超级好。本人太丑，都不敢自拍了，看得太清楚了。让你看见夜的黑，成像素质非常好。鉴于单反相机不便于携带而入手该机，是个正确的决定。拍照的负屏预览，简直是不会拍照人的福音，可以接受你被拍对象指导你怎么拍。自带拍照模式多种多样，编辑也很有新意。夜枭算法、120倍变焦绝了。是有点偏重，外观难看倒不至于，看习惯就会发现也挺好看的，走在街上很有辨识度。带上壳、贴上镜头膜，镜头突出又如何，依旧保护得很好。其实我喜欢这个镜头在我玩游戏时助我很好握住手机，流畅度也没话说。无论是游戏还是平常各种刷屏，都很流畅。电量重度使用六七个小时没问题，蓝牙音乐播放或看视频能持续9.5H左右，完全当作通讯工具来用，两天半毫无压力。充电37分钟左右就能满血复活，也不用担心续航（长达一个月数据记录总结的）。音效很好的，不愧是被哈曼卡顿调教的，听着真舒服。安卓之光、你值得拥有。要是能将发热多多改善下，那便更完美了。京东的物流服务和包装也没话说，好评好评好评。期待小米会给我们带来更多更多惊喜。祝愿京东越来越好，nin值得信赖。
618买的，补贴优惠很大。送给老爸的，用了几天了，整体感觉很好。照相效果很棒，会推荐给朋友购买。之前还没用过小米的电话。这次路转粉了，尤其是优秀的屏幕和照相！
不错！手机很顺滑！手感也好小米11 Ultra就完全不同了，它的超大相机模组板块，几乎完全覆盖了机身顶部，非常之硕大，让人一看到就过目难忘。并且，相对于小米11Pro的常规式设计，小米11 Ultra在相机模块的右边，还配了一个小副屏，日常不用的时候与相机阵列浑然一体，开启的时候，则可以添加各种个性图案或者辅助拍摄，不仅特色突出，而且非常的靓丽实用。
强大的小米11U,12+256G版本，内存够用，如果是16G更加好，256G，自己备了一个1T的SSD,足够存储任何文件了。看中的是1/1.12的大底相机，4800w的广角还有4800w的长焦，当卡片机用都足够了。满血的lpddr5+usf3.1,67w的无线和67w的有线也很满意，足够快的充电时间，方便的无线充，家里已经有20w的和30w的，再选配一个80w的，还送120w的充电头，超值！手机拿在手里沉甸甸的，这也是目前买过最贵的一个手机了。屏幕显示效果没得说。耗电和发热可以接受，家里可以用有线和无线充，车上有小米100w车充，外出有65w氮化镓，全家都是小米的产品，从2S一直到红米到米10，米11U，小爱同学，手环，希望小米出更多的好产品，会一直支持的。
小米除了折叠，最强的旗舰吧，算是第一只旗舰机，去年10至尊完全比不了这款。当然888烫也是真的，屏幕拍照高也是真的，陶瓷也是舒服。如果游戏玩的不多，算是最好的选择了。当然，也可以选择某果12，看自己需求了。
小米11Ultra预约了两次才抢到货，好抢手耶，超大杯6999的价格，正面很大众背面辨识度很高，相机模组好巨大，需要带个保护套，拿在手里沉甸甸的，相机很厉害主摄5000万+4800万广角+4800万长焦属于第一梯队了，2K曲面屏显示效果十分出色，骁龙888为2021年旗舰处理器，12g+512g运行流畅存储空间很大。用了几天总体感觉还不错，安卓之光值得拥有。
外形外观：赞！手感非常好！ 屏幕音效：音效超好！ 拍照效果：拍照清晰，120倍超赞！ 运行速度：12g运行内存，爽！
米粉一枚，家里电器大多选择小米米家，性价比高！ 用了四年的米6终于可以退休了，小米11 Ultra 一台很有分量的手机，手感超级棒，硕大的镜头模块组，很有辨识度，性能很强，拍照也非常棒，这个手机再战四年完全没问题~客服妹子也很给力，很有耐心的回答每个问题~加油小米，奥利给！
外形外观：很漂亮，我很喜欢，黑色配后面的大大的摄像头，我个人很喜欢，觉得好看，缺点嘛，就是整机有些重。 屏幕音效：屏幕很精细，高刷加高分辨率确实养眼睛。手机外放音质很棒。 拍照效果：拍照很厉害，三个摄像头没有短板，每个都能战，确实爽。 运行速度：肯定快啊。 待机时间：待机时间能两天一充，我工作比较忙，玩手机时间少，但确实能没感到电量持久，尤其还是快充。
看中这个手机好久了，非常喜欢这个手机，感觉是小米最好的手机，外观非常的时尚，设计非常的突出，没有大众化的元素，特别用了一段时间才来评价，系统非常的流畅，手感非常的圆润，摸起来非常的舒服，没有割手的廉价感，反应速度非常的快，电池非常的耐用，不是重度用，第二天还有电，拍照非常的清晰，非常的满意。
黑色配后面的大大的摄像头，我个人很喜欢，觉得好看。外观颜值很高，非常不错，更好看。屏幕不愧是2K屏，很有质感，使用起来感觉很不错。双扬声器，非常好，音质不错。物流很快，凌晨下单，下午就送到，物品完好无损。
手机重量很足， 摄像头很大颗， 骁龙888，很给力， 背后还自带一个小米手环， 超大杯很不错，618价格很不错呢。 就是618发货速度太慢了。
外形外观：手感比米10好很多。 屏幕音效：这快屏幕饱和度比米10立刻提高一个档次。 拍照效果：用过最好的相机 运行速度：比米10块 待机时间：刚用一天，5点开始拔电源，玩了2个小时游戏，到10点还有68的电。 其他特色：后置后拍，后显示屏，太惊艳了，识别度很高，很高大上。
各方面表现都不错，一开机马上下载完整包更新至12.5.7，没有大家说的那么大的发热情况，看中相机拍照，手机很薄电池也能做到5000毫安，实测充电40几分钟充满，整体还是很满意的，618活动买的还有24期免息，挺划算。
从发布会之后，我就被种草了，存储、拍照、速度、电量都极其符合我的需求。 下单的第二天手机和充电器就收到啦。开心的打开包装，试了一下，手感略重，但是很有质感。 手机上出厂就带了软膜，还有透明手机壳，很省事。打开手机，非常流畅，清晰度很高。 当晚就一顿倒腾，把原有的手机数据全部传输到新手机上。 手机音量很响，音质也很不错，洗澡时放着歌曲可以听的很清楚。拍的照片清晰度也非常好。 晚上电量耗光充了一下，基本半小时充满了。 看很多评论说手机发热，倒觉得还好，可能是我原来的手机电池老了，发热更厉害。
手机超级棒 无论是外形还是系统  一起时像素一绝了 超级的清晰 手机很流畅 。买来给送弟弟的大学礼物 也是他一直看中的一款手机 618购买价格也是给力的优惠 一直信任京东
外观也太炫酷了吧，又大气，又好看，那3个摄像头真的超级棒；屏幕是用的曲面屏，搭配上特定的壁纸，真的超级好看。手机音效是双喇叭，上面一个，底部一个，而且还是曼哈顿的，音质特别特别牛。拍照效果真的超级的牛，放大10倍还超级清楚呢，而且还能放大120倍，真的是太厉害了啊，周围的朋友们都夸我的手机拍照效果好。运行速度特别快，打游戏画质可以开最顶级。搭配5000毫安的电池，真的用了一天，手机还有50%多的电量呢。太棒了很满意
2号凌晨付的尾款，3号早上就收到了，还是挺快的。这些硕大的摄像头真的霸气！每个摄像头都要比其他手机的要大，为了保护它们，马上买了个钢化膜贴上了。从0.5X超广角到10X光学变焦，再到120X混合变焦，搭配超大感光元件，可远可近，可光可暗，可静可动，完美！        屏幕、扬声器、处理器、内存等全部是最高端的配置，还搭配了IP68级防水防尘，新增了后置小屏，这阵容、配置、这用心的设计，真是当之无愧的安卓之光！        告别了用了差不多4年的小米6，终于换了新机，只要保护得好，用个5年以上不是问题！
种草很久了，终于等到618大促，过段拔草。京东配送效率依然高效，小哥电话通知我去门口取手机，连带67w快充一起送到。回来开箱取出手机，哇，果然靓机，陶瓷白就是好看。清水壳一般，可以考虑自己买个壳。直接开机，提示升级12.5，就按提示升级了，一切都很顺利，丝滑。12+256的配置，满足未来几年的使用。安卓之光，影像新物种，你，值得拥有。
买手机选了好久，终于选了小米的这一款11 ultra。性能杠杠的，调到120赫兹刷新率非常流畅。不过主要是看上了它的相机，三大颗主摄都很强，拍视频支持8K。另外背面副屏也很好玩，期待能有更多升级。
其他特色：副屏太好玩了 拍照效果：超大杯的拍照效果没得说，140倍的镜头能当望远镜用了 电池续航：全开画质能使用5个小时，非常不错 运行速度：6年果粉转的安卓，一开始还担心会不会卡，但是高帧数下的效果真的能跟苹果55开了 显示效果：2k屏
外形外观：摄像头和小米11不一样 这个形状的很好看 后壳还可以看到时间 屏幕音效：曲屏  拍照效果：挺好的 清晰度很高 运行速度：比之前的手机要快很多 内存再也不用担心不够用了
外形外观：大气，震撼，背部摄像模组辨识度很高 屏幕音效：显示效果靓丽养眼，120Hz原色屏丝滑流畅 拍照效果：120倍潜望式长焦拍的很清晰 运行速度：12+256的存储组合瞬间告别卡顿 待机时间：大电池，双快充，彻底解决了后顾之忧 其他特色：骁龙888处理器+LPDDR5+UFS3.1性能铁三角，哈曼卡顿双扬声器，IP68防水，红外遥控，多功能NFC，堆料十足，全是满满的诚意。
这次的11ultra手机外观做工很好，屏幕画质细腻，10倍变焦下出图清晰，67W充电头半小时左右就基本充满了，本人不玩游戏日常使用感觉只是温热程度，另外京东6.18活动也很给力，赞?
外形外观：颜值简直不要太美，炸裂的喜欢！ 屏幕音效：屏幕清晰，音响效果立体环绕，非常赞 拍照效果：最后三张图11ultra拍的，效果刚刚的！就是为了拍照才选择这台机子 运行速度：很流畅，目前没遇到卡顿。  手机发热是有的，不过因为我没有要游戏，没有感觉到网友说的烫手，热度在可接受范围，戴上手机壳到手没什么感觉。
趁着京东618活动价入手小米旗舰机11ultra是真的香，各方面的硬件都代表了安卓的最好配置，后置硕大的摄像组件具有相当高的辨识度，买的白色的陶瓷手感温润如玉，手机是6月份生产的新机，出厂直接是12.5.4稳定版的系统，打开应用程序都很快，拍照也很清晰，特别是长焦太强了，手机重量可以接受，屏幕很清晰，可以打开dc调光，我不玩游戏就是正常使用没感觉发热那么恐怖，待机正常使用一天一充，达到了我的预期，希望小米继续在系统上进行优化。京东要做好配货工作，等了10天才发货，心急如焚啊，这么多年也是第一次遇到。
非常棒的体验，第一次买小米手机，体验非常棒，冲着大电池，快充和照相来的，都非常好，体验中最重要的是，指纹解锁位置很舒服，符合单手握持操作习惯，背面双击出时间也很精髓，看时间再也不用解锁看了，非常好的体验
拿起这部手机呢，第一感觉就是重，我认为我一个男生拿起来刚刚好。外观和手感才是真的棒,别看它那么大其实机身真的很薄的,握在手里是真的薄,再紧的口袋也能轻松放进去。触摸手感也是很不错的,背面采用艺术品一般的精密陶瓷机身,在灯光的照耀下一闪闪得特别漂亮。这次小米11Uta外观给我最大的视觉冲击就是后置摄像头了,真的就一个大字来形容,后面有一块智慧小屏,这个智慧小屏也支持熄屏功能,我们可以自定义时间天气个性文字等功能,对于喜欢自拍的小伙伴们用处可大了,拿着后置摄像来自拍也是再好不过了。显示也非常清晰,清楚的可以看到五官的精致可以说是非常不错的。性能非常强悍，骁龙888处理器玩任何游戏也是游刃有余，屏幕采用了最顶级的2k手机屏幕,达到了 Displaymeta A+的评级,3200&times;1440分辨率像素密度高达515pp,屏幕采用了目前最新E4发光材料。还支持120Hz高刷以及480Hz超高触控采样率,这个屏幕我是越看越喜欢。
从cc9pro切换到mi10 ultra， 外形外观：很好，整个屏幕有非常大的提升，陶瓷握感很好 屏幕音效：双扬声器效果比单扬声器好太多 拍照效果：比cc9pro好一些，特别是视频部分 运行速度：我换主要是730g运行速度慢。 待机时间：续航和我的cc9pro差不多。 其他特色：充电很快，超级壁纸用起来很爽，
套装礼盒相当霸气！很大一盒，有手环，手机，装饰机器人，很强的开箱仪式感哈哈哈！小米手机没的说，手感一流，系统操作流畅，显示惊艳！用小米换机很容易从旧小米手机直接迁移数据过来，副屏也是很好玩，可以用作拍照自拍辅助哈哈！还能控制音乐显示时间，其他用处等待挖掘。
小米11ultra确实做工精细，质感优秀。618活动给力！镜头突起超出预计，确实是一部值得入手的优质产品。相对于黑色，白色的陶瓷质感更好，优先推荐买白色。看了哔站的一大圈旗舰评测，还是决定买小米的这个旗舰。底大一级确实更有吸引力！为了这颗主摄，怎么都要买回来尝尝鲜。
外形外观：白色的陶瓷十分温润，超级好看，拿在手里也很有分量，推荐白色 屏幕音效：双扬声器另外还有哈曼卡顿加持，赞一个 拍照效果：Dox目前排名第一的照相机，实力说明一切，120倍变焦，外加索尼定制的摄像头，再次体现手机摄像顶级水平 运行速度：高通888处理器，散热做得也非常好，玩游戏体验堪称完美 待机时间：待机时间满意 充电特别快 其他特色：副屏很有创意，手机辨识度很高，确实是 ;安卓之光 ;
外观真的很漂亮，陶瓷白很有质感，耐看。屏幕也很好，无论是刷新率还是高分辨都有挺好的体验。日常使用，发热正常，完全没有传的那么离谱，可能是不玩游戏吧。相机是一大亮点，5倍光学变焦真是很有可玩性，成像质量也高，120很有趣。双扬效果很棒，没用过10Pro，但是11u的音效已经很棒了，听歌真是直接外音。重量稍重（从米6，米9过来的），当然是堆料足的原因，个人能接受，适应下就好。希望小米能做出更好的产品，在注重性能的同时，在设计和工艺上追上mix般的艺术品体验。
看起来不错，第一次买小米的手机，希望不会失望，外观没得说时尚大方，白色很漂亮，实际效果还需体验一下再说，手机有些分量，镜头这块比较重。京东的服务真是没得说，快！
入手两天说说自己感受！ 1.手机配置特别好，画质清晰，游戏顺畅！ 2.功能强大，拍照清晰，很多模式可选。 3.配置小爱同学，可以智能打开手机的软件！还可以智能家居！ 4.开启超级模式看视频长了多少有点发热，耗电也会很快！ 5.后面的摄像头太大，感觉会有点别扭！后面小屏幕也没多大用处！ 6.屏内指纹很强大，很快，识别很高！人脸更快！
关注U ltra很久了，这次6.18京东优惠很给力，0点下单第二天早8点就收到了，京东速度杠杠的。打开包装手机质感很棒，屏幕很惊艳还自带贴膜，背壳手感温润顺滑，背壳附屏很高级会适时自己点亮，为手机带来灵动感。拍照模组真的很大，裸机用有点突兀，戴上保护壳就协调多了，换第三方保护壳应该可以带来更多色彩体验。拍照很棒特别是等效10倍光学变焦，能当个望远镜用。还有视频拍摄的多机位功能也很爽，适合短视频up主。音响喇叭有哈曼卡顿加持，声音清脆干净。手机续航，网络等情况就需要使用一段时间才能知道了。
手机超棒，外形没得挑，质感没得挑，硬件没得挑，特别是618价格更是没得挑。这次活动给我一个感觉，买到就是赚到，哈哈，太赞了!?????? 外形外观：外形外观：外观硬朗，科幻，极具辨识度!  屏幕音效：屏幕细腻流畅，音效顶级，环绕立体，药不能停。 拍照效果：拍照顶级不用挑，细节到位! 运行速度：运行流畅，不卡拌，总之是特别满意!
外观，背面超大的相机模组，很大气，再加上副屏，非常有辨识度，陶瓷手感也很好。 性能，骁龙888处理器，还搭配LPDDR 5和UFS 3.1，整体性能处于目前第一梯队水平 屏幕，显示效果细腻，2k屏+120hz刷新率 拍照，dxo榜单第一，三颗主摄都非常强大，120倍变焦，夜枭算法，夜晚也清晰可见。 重量，没有感觉头重脚轻 充电，36分钟就能充满，充电快 总体体验满意
第一次买小米的手机，之前小米智能得东西已经非常多了，这次了解到11 ultra，觉得他强大了，忍不住买了一台。说说相机，背面简直太霸气了，镜头带上官方保护套不觉得很突兀，也贴了镜头膜，非常好看。系统非常顺畅，拍照强大，上了一张夜景图，iphone和它真的没法比。电池怎么说呢，开着高分辨率，高刷，息屏显示，我觉得5000毫安的电池也不是太耐用，因为各方面的性能都是顶级的，如果想省电，得牺牲掉一点性能。
外形外观：外观颜值很高，非常不错，很好 特别是配上专用的外壳，更好看 屏幕音效：屏幕不愧是2k屏，很有质感，使用起来感觉很不错，反应灵敏，音效方面，双扬声器，非常好，音质不错 拍照效果：拍照效果杠杠的，120倍变焦，非常满意 运行速度：运行快，特别是安装APP时，瞬间完成 待机时间：5000毫安，待机还是不错的，值得推荐 其他特色：总体很强，几乎没有短板吧，值这个价钱。
物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?小米的这次升级很大，看了很久终于下手了，哈曼卡顿的音响很不错，颜值高，副屏有档次，辨识度很高，性能强悍！
一直是小米的忠实用户，从小米6到mix2s再到现在小米11ultra，给我的体验都是非常棒的，十分喜欢小米的这种生态，家里用的智能家具也都是小米的，感觉小米总是能给用户最好的体验，这次买的11ultra到手后给我的感觉也很惊艳，十分值得入手。 外形外观：标志性的摄像头和副屏十分好看，曲面屏使用起来也很舒服 屏幕音效：音效也非常不错，哈曼卡顿果然名不虚传 拍照效果：拍照效果当之无愧的安卓之光，自己本身也是摄影爱好者，现在都懒得拿起相机拍照了，手机就能满足我的大部分需求 运行速度：运行速度很快，使用起来也非常流畅，像什么王者，吃鸡之类的简直毫无压力 待机时间：电量也能满足我的需求，中强度使用基本上是一天一充 其他特色：标志性的背面很棒，很有辨识度，副屏的效果也还不错，自拍时能用来调整角度，十分实用
充电速度是真的快，以后也没啥必要充电宝了。打游戏一点都不会卡顿，非常流畅，有种觉得自己操作进步很多的错觉。手感很棒,推荐大家购买
手机实物很漂亮，系统使用很流畅，运行速度挺快的，手机电量挺耐用的，充电起来速度挺快的，音质也不错，拍照效果ok，很满意！
手机反应很快，性能很强，120W的充电器很给力，安兔兔的75万跑分真不是盖的，骁龙888 外形外观：外形外观：时尚高端  屏幕音效：色彩艳丽 运行速度：杠杠滴
这性能不得了，玩游戏杠杠的，双压感操控简直物理外挂，加上创建虚拟内存的黑科技玩几年都没问题
用了一天半了，打游戏满格电可以打4个小时左右，昨夜试了一下待机，后台应用全部关掉，29掉到24  一夜5格电。主要是充电很快，上个厕所回来都充一半的电量。总体来说  耗电快充电也快  就这么多
用了几天，打游戏很常实用，运行很快，充电也快，值得购买，毕没有网上说的那些毛病，只有自己用了才有感觉手机多好用
手机已经拿到手了，感觉超级棒，首先颜值很高，充电速度超级快。尤其是系统，很棒，有一种以前从来没有过的体验，相当不错，强烈推荐。
期待很久，终于到手了，非常漂亮，运行速度非常快，手感超好，打游戏杠杠的，充电也非常快，不用担心续航问题，超赞。
手机非常漂亮，信号很好，处理器很快，散热不错！以后还会来光顾的！
手机系统非常流畅性能超级强悍!不卡顿，而且充电真的真的真的非常快!买之前还担心电池容量少怕不够用!但是这充电速度是真的快，手机很好，很符合我的理想要求，可以开心的玩游戏了，像素也很好，拍照效果杠杠滴。
宝贝收到了，快递速度非常快，2天就到了，手机一到打开看体验了一把大型游戏是真的很不错，充电差不多15分钟就得满，此款手机值得购买
非常值得信赖的品牌，上一台手机也是iqoo一代，这次的iqoo7充电超级超级给力 大概15分钟就可以充满，而且外观设计很独特，辨识度高，做工很不错，屏幕大小也适合自己，玩游戏起来很畅快，发货速度快，很完美的一次购物
手机外观很奈斯，玩游戏也很舒服，运行输得也很流畅一点也不卡 充电还没有试过 体验很满意，唯一有一点就是，还是比较发烫，总结还是相当可以
很漂亮的手机，打游戏很给力，充电非常的快，应该是现在充电最快的手机吧，还送了耳机活动相当给力。
确实不错值得购买的手机！高通骁龙888处理器不愧为旗舰芯片，反应非常灵敏，游戏运行流畅不卡顿，王者荣耀轻松运行，吃鸡不在话下。真是一款不可多得的手机！传奇版，真是传奇！
这款手机除了发货慢，别的都可以。外形很漂亮，刚刚试机一点儿也不卡，真的是爱了。拍照效果很好，够清晰。待机时间很长，满足我的需求了！
等了三天终于收到货，手机很好用，速度非常快，玩游戏超爽，特别是充电速度很快，再也不用边充电边玩游戏了
宝马系，非常出色！大爱iqoo !顶配运行速度非常给力，丝滑般柔顺！外观非常漂亮，非常惊艳！拍照非常出色，屏幕很亮丽！ 外形外观：惊艳 屏幕音效：音质很好 拍照效果：非常好 运行速度：非常快
用了一个多月了  现在评价感觉更真实  手机非常好 反应速度杠杠的  打游戏 听音乐  音质也不错  最厉害的是闪充15分钟这速度  没的说啊  总体来说这款手机 在这个价位挺值得购买的！
手机比想象中的更好，没有之前担心的那些问题。总之很棒！大小合适，充电速度巨快。游戏杠杠的，一点都不卡，到目前为止也不烫。
外形外观：包装完美无破损 屏幕音效：屏幕惊艳到我了，之前用的iqoo第一代，升级的不是一点点。 拍照效果：清晰流畅自然，喜欢 运行速度：这个是最重要的。简直是丝滑般感觉，我买的是12+256的，简直快到没朋友
?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，很喜欢
第一次转型用IQ00，从最开始的一代就开始关注，刚出道的IQ00要颜值有颜值，要性能有性能，性价比非常高，由于当时刚换手机没有打断，直到这次IQ007的出现打动了我，超强的配置，各种黑科技加持使得非常优秀。也祝IQ00越做越好，继续加油。
手机很给力，大年三十到了，物流也很快！送给老公的新年礼物！比FAND性价比高！特别是充电器太给力了，比充电宝还要大，太快了，用了停不下来！需要的抓紧预约了?
iQOO传奇这个手机非常霸气，盒子上就写着bwm.官方指定合作商，打开之后外观也是非常赞，手机质感也很好，非常喜欢。屏幕音效也特别棒，拍照效果更是没的说，体验非常不错，运行速度也特别快，非常的喜欢。物流也很快。
等了不少天终于到货了，充电速度是真的快，打游戏也是杠杠的。比我期待的好多了。散热也控制的不错
买的第二台了，机器做工配置充电拍照，都很到位！机皇就是不一样，不一样！之前送的耳机确实不错！
终于收到了手机了发货速度快，这个价位买到这么高的配置千值万值，手感很好，用了一下速度超级快，不仅是网络速度更快了，手机反应速度也很快，充电?更是超级快，我剩百分之三十多电充电几分钟搞定，值得信赖！
终于等到做活动了，果断入手了一台。iq7的颜值超高，拿到手里非常有质感，上档次。120瓦超级快充，实测15分钟充满。手机的性能真的是特别好，速度特别快，刷新率很高，玩游戏什么绝对是绝配。其他的各个方面都很赞。绝对物超所值。没有入手的，可以赶紧下单了！
外形外观：第一眼很好看，很漂亮 屏幕音效：双扬声器音效不错 运行速度：一个字快 其他特色：充电很快十几二十分钟就满了
外形外观：刚拿机，出乎意料的好看，手感非常满意 屏幕音效：清晰加一丢丢小震动，爱了爱了 拍照效果：很清楚，很多功能得仔细研究研究 运行速度：正在下游戏，下图有内存 待机时间：还没充电呢 其他特色：后盖是我的最爱，非常满意，系统也不错
手机颜值高 系统运行非常流畅，毕竟配置在那 桌面有多种形式选择，非常人性化 轻度使用几乎不发热。中度使用发热正常，在可接受范围。游戏高品质重度使用发热较明显，这个其实也无可厚非，毕竟都重度使用了没有不发烫的手机 电池充电是真快，15分钟充满
外形外观：全新机！ 屏幕音效：声音响亮非常的给力 拍照效果：支持20倍焦拍照 运行速度：非常的流畅，可以当游戏机，日常机也可以 总体来说就还不错吧，现在喜欢的缺货，喜欢的小伙伴赶紧下手了！
第一次买vivo的手机，非常满意！性能什么的咱也不太懂，就是喜欢传奇这个颜值和配色，做工手感也是棒棒哒！屏幕不错，拍照效果也是杠杠滴！ps：快速充电是真香！
机子运行非常快，完全无卡顿，拍照和声音方面也都很不错，拍照用得少，声音听歌完全OK，总体来说机子蛮好的
就说体验最好的四个点吧，颜值，5分钟左右充满电是真的干货，wifi与数据网的信号是真的舒服，最后就是monster电竞模式真的虎
超级好用，速度很快，也很清薄，声音也大，像素非常高，特别满意
包装很漂亮，发的顺丰，隔天快递就到了，一直很喜欢vivo的手机，也是忠实的v粉了。外观方面买到了最喜欢的传奇版配色，双扬声器的感觉就是不一样，散热做的挺好的，玩原神都不会很烫，而且120w的闪充真的牛，15分钟就充满了，拍照方面美颜功能很强大哦
外形外观：背部白色非常漂亮而且润滑，手感舒服。 屏幕音效：因为是直屏，所以打游戏非常好。 拍照效果：足以满足日常的需求，有许多拍照功能。 运行速度：12g的运行内存速度快。 其他特色：系统更加圆润，好看，120刷新率的速度非常快。
快递充气保护很好，手机颜色很好看，手持感觉舒服，不会很滑，系统运行速度很快，屏幕刷新率高，滑动体验很好，下载了游戏体验了一把，非常爽！充电也很快！值得推荐！
外形外观：外观非常好看 屏幕音效：音质特别棒 拍照效果：拍照特别清晰，对比和真实的一样 运行速度：运行超棒，和原来手机号比流畅太多了 待机时间：充电15分钟充到100，超级棒，再也不怕打游戏没电了
宝贝非常好用，速度非常快。开机游戏运行非常顺畅，尤其是充电速度令人惊讶。15~20分钟基本可以充满。免除充电焦虑。一些细节也做得比较到位。比如双WiFi自动切换。网络连接非常可靠。试了一下NFC功能。非常实用。
12+3的运行，256的内存，这个价格真的很优惠了，玩游戏贼棒，这个黑色设计的真是完美，也是纠结了好久才决定买这款的，果然没让我失望，很喜欢。就是唯一的缺点，手机容易发热，不过还是很喜欢这款
一直在用这个品牌，手感、性能方面没得说。用了一段时间后来写评价的，各方面都很强。运行速度很快，特点就是充电贼快！
这手机真是不错，骁龙888，一切配置都是目前最强大的，拍照真是无可挑剔，人像模式让人惊艳，这颜色真是好看，也不容易粘指纹！送的外壳也很好看，虽然是游戏手机，但是这手机各方面真是不比任何友商差！充电快的不可思议！手感舒适非常满意！！！
充电十五分钟充满，12+256  真的运行很快，同价钱中，己经无敌存在，收到手机，操作简单，缺点暂时找不到。
618终于下手了，优惠不只一点点。传奇版外观设计相当漂亮，跑道设计，运动感十足。骁龙888处理器，运行速度流畅，双扬声器音质中规中矩，120W闪充，充电体验不要太好哦，很完美的一款手机，大爱。
宝贝收到了，传奇版颜值非常惊艳，搭载了骁龙最新888处理器非常流畅，120w超级快充满血只要十四五分钟，太爱了?发货速度，客服热心解答必须给你一个大大的赞，后续还得慢慢体验再追评了，总体满意?
传奇版外观最拉风，不论是拍照还是外观都很不错，运行速度快，256G妥妥滴，再也不担心手机卡了，充电速度更惊人，身旁的人们都羡慕！
帅帅帅，这么多年一直使用vivo的手机，颜值高，ioqq7更是性价比高，充电非常快，进游戏也非常快，?
很好，外观漂亮，运行流畅，充电真的是十五分钟，很强大。很好的一次购物体验。
外形外观：配色和外观很特别，颜值上就赢了 运行速度：速度快，打开app挺流畅的 拍照效果：满意，效果还可以，能满足个人需求 其他特色：充电真的超快，玩手机再也不怕没有电 整体体验不错
这款iqoo7的外观配色非常的漂亮，有一种跑车的感觉。设计感十足，外观十分的漂亮，哪知他在人群中一定是非常吸引眼球的那一个。然后我的是12+256g的，算是一个顶配的装置。运行起来非常非常的流畅，没有丝毫的卡顿的感觉。配的这个120瓦的超级快充，也让充电变得非常的快，目前的使用体验都非常的好。
屏幕音效：音质很好，特别是打游戏的时候，已经爱上了 拍照效果：拍照也挺清晰的 运行速度：丝滑流畅，爱不释手 待机时间：一天一充，关键是充电速度快
这款手机是朋友推荐的，早就想买一款这么高性能的手机了，刚好看到有货就下单了 ，收到后就迫不及待的打开送给媳妇了 媳妇 很高兴  ;
这个手机厚薄刚好，充电是超级快，15 分钟充满，运行超顺，赞赞
外形外观：整体包装很满意，里面东西很难磕碰到。 屏幕音效：非常不错的功能是入耳音效定制，配上送的iQOO耳机真的是绝配，对耳机很挑剔的我真心觉得不错。 其他特色：手机就不说了，都知道其强大。送的背包真的很nice，多功能数码背包。
手机已经收到，包装的挺好，快递一直送到本人手中，手机很好用，运行速度很快，是一次给力的购物，会继续关注！
手机收到，速度很快，包裹保护的也不错，手机略重，略长，但手感不错，最吊的是充电，就很强，还有打游戏，反正连胜了，比较满意。
传奇版手机外形时尚漂亮，也不失沉稳，真正老少皆宜。配备120赫兹的全感屏幕，无论在哪显示效果非常突出，王者效果好。拍照技术也毫不含糊，APP中可玩性强。双立体扬声器，和高动态HIFI芯片，电影游戏音质超棒。双控压感及双鹿线性马达在游戏中带来的体验何止一个 ;爽 ;？我一个深度游戏坦言，温控到位。120w的充电功率更是无以匹敌。骁龙888搭配12+256，随心所欲畅行无阻。这个手机还有什么没做到位的吗？没了！赶紧下手吧。
综合评价，总体不错！充电十几分钟充满！很带劲！像素也不错！打游戏党的福利！还可以投屏到电视上打游戏哈哈！反应很快的！哈哈希望音质能更好些，因为本人喜欢听音乐！加油
充电非常快，搞得我每次出去不行用充电宝，带上充电器，去蹭电，17分钟可以充满，打游戏正常发热，可以接受，也没有遇到别人说的死机的情况，还是很满意的
手机用起来很流畅，配色简单，给人很舒服的感觉，运行起来也非常的流畅，不卡顿，续航充足，充电迅速，值得拥有，非常棒的一次购机体验。
白色壳配上宝马经典红蓝，真是惊喜啊，很独特辨识度相当高，还送了耳机，总体来说很满意，男女都适合使用！机器整体运行速度很快，屏幕色彩艳丽。
用着手感很好，一直都很喜欢直屏幕手机，看着就很舒坦。120W的快充，在较短的喝水休息的时候，就充满了手机！
背面很好看，充电很快，续航暂时未知，可能不会好，系统很棒，120hz很细腻，买主要是传奇版颜值好看呀。
手机非常不错，朋友很喜欢，游戏爱好者的福音，性能强悍，屏幕大舒服，现在再用小屏幕完全不习惯啊！多任务处理很快，基本没有卡顿，支持国产！
外形外观：手机外观很好看，手机手感很好 屏幕音效：高刷屏幕看起来很舒服，立体扬声器玩游戏看电视体现非常好！ 运行速度：12+256 速度很快，打开应用秒开，打王者一点都不卡，很流畅。 其他特色：充电特别快，15分钟满电 。总体 这部手机非常不错哦，值得购买，性价比很高！
屏幕显示效果好，色彩还原度高，运行速度快，应用多开也不卡，游戏效果杠杠滴，王者90帧毫无压力，回电速度快，刷个牙的时间，电量完美复活，同事都羡慕！！！！
这款传奇版的手机用着系统很流畅，内存够大，各种APP可以放心下，外观很喜欢的，双立体声扬声器，音质挺棒的，拍照的夜景不错，防抖效果不错的。
游戏必备，性能网络各方面都很强，主要是充电太舒服了，几乎和官方所描述的无差别，对于喜欢游戏的我，非常喜欢，外观设计也很时尚，真的不错。 拍照效果：棒棒 外形外观：棒棒棒 运行速度：棒棒棒棒
手机外观设计好看，手感很棒，运行流畅，充电速度超级无敌快，十来分钟一不留神的时间就充满电，完爆其他手机的充电体验！
用着手感非常好，直屏手感我最喜欢。里边好多小设计，非常人性化。
手机用了一个多月，感觉特别棒，充电速度特别快，运行特别流畅，最强888芯片，而且手机音效也特别好，感觉非常有质感，外观大气，简洁，唯独不足之处是电池有点小。
老用户，之前刚发布的时候买的传奇款，用的特别好，现在这个黑色是给老公换的，性价比超级高，手机充电快，游戏特别顺畅。
关注了一段时间，终于下定决心买了，这个传奇版本是真的香，玩游戏不卡，日常刷视频，刷剧有视频，有快充一点也不慌，用着舒服，安心
挺好的哦，非常好用，运营还是快速，手机用很久不烫，但是耗电挺快，但是充电更快，十几分钟就充满了，喜欢这个功能，耍游戏挺好的，外观还可以
心心念念等了好几天终于等到了，我是苹果转安卓的，喜欢直屏的手机，这个正好符合我的预期和审美！目前用起来比较满意，流畅度目前还行，就是不知道用了时间长了以后会不会卡顿，毕竟iOS的流畅度是业界无法撼动的，送的120w充电器用料扎实，充电速度极快！手机去除了对我来说比较鸡肋的无线充电，把钱花在了刀口上！这款手机性价比和手机的综合素质很高，产品定位和价格定位很到位！国产手机的品质已在崛起，不过在严酷的手机市场上任重而道远！希望vivo手机手机越做越好！ 外形外观：9.5分 屏幕音效：8.5分 运行速度：9分 拍照效果：9分
手机真的太好看了，而且性能也非常好，用的特别流畅，打游戏杠杠的，闪充更不用说了，15分钟充满，太喜欢了
外形外观：颜色淡雅，后壳磨砂质感，屏占比很大。 拍照效果：后置摄像头超清，前置摄像头高清，皮肤不好的不建议拍照，会怀疑人生? 音质音效：打电话声音清晰，佩戴耳机听音乐音效如3D环绕 待机时间：日常使用充一次电续航一天。 总体评价：很赞??
手机收到了，传奇的颜值很高，冲电很牛，15分钟就可以充满，运行很快，给儿子买的，他很喜欢，很满意。
外形外观：定制版宝马外壳，很好看，颜值很高， 屏幕音效：双扬声器效果不错， 拍照效果：拍照很清晰，对于游戏手机来说，已经很奈斯了。 运行速度：骁龙888处理器运行速度杠杠的。 待机时间：待机时间还可以，关键是充气速度快，实测13分钟充满。
iqoo7手机收到了，外观非常霸气，拍照效果好。电池从o％一100％充电120w超快闪充电可在15分钟内将电池充满。
等发货确实很煎熬，不过发货后物流速度很给力， 新界面还需要适应一段时间，安卓系统安装软件各种询问，有点懵。手机速度确实很快，游戏再也不会闪退了，外观颜值满意，你看这又长又白，充电又快，还要啥自行车！
手机用了一段时间了，充电速度非常快，待机也还行。尤其是打游戏的时候，王者荣耀和和平精英，都是非常给力的，一点都不卡顿，真是太爽了。像素很棒，拍照效果杠杠的，拿在手上，手感非常好，同事们都说很有质感，不错，满意，值得推荐！
外形外观：看起来很舒服 屏幕音效：屏幕确实够大，音效也很不错 拍照效果：摄像录像跟很强大 运行速度：非常流畅 待机时间：因为屏幕大，功能多，待机时常很不错！！
期待已久的iqoo7终于到手了，性能方面没的说，非常完美，玩和平精英游戏就可以体验到了，震感超给力，两个桌面主题很喜欢。体验一下感觉科技感十足，加上这个手机壳哈哈，一个神器在手。
外形外观：非常好看，个人比较喜欢纯色的，买了蓝色，很喜欢 屏幕音效：特别清晰，音效也非常好 拍照效果：试了一下非常好，防抖和夜间拍摄都非常奶思 待机时间：特别特别好，手机拿到手有60的电 其他特色：充电头特别有份量，拿到手沉甸甸的，都惊到了 运行速度：续航很棒，充电非常快，15到20分钟
充电速度超级快，15分钟充满，蹲个坑的时间就充满了，充电线又粗又长。买给老爸用的，这个配置足够了。外观也是非常的OK。
外形外观：外观高端大气上档次 屏幕音效：音响秒杀我的苹果手机 拍照效果：像素特别满意，特别清晰，分辨率也很好 运行速度：运行速度超级无敌完美，游戏必备
手机充电是真快十几二十分钟就直接满了，耗电和我之前手机差不多，习惯了中午再充一次。摄像头挺不错的，超广角拍的很大一部分。还有视频超级防抖功能，微云台一样的感觉。
骁龙888的高配，虽然玩游戏也会热，但是会稳定在一个温度上，不会一直升温，不玩游戏，刷视频的话会马上降温。还有120W超快闪充，真的不是吹的，真的超级快，根本不需要连着充电器玩手机。刷新率也超级快，玩游戏不会卡顿。包装盒都这么炫酷精致，就非常满意。第一次网购手机，以前都是线下买的，没想到这么满意。
手机外观非常的好看，拍照也非常的清晰，电池续航并没有网上说的那么差，大概能用个六个小时，充电也是真的，超级的快，每次还没有把电用完，用十来分钟就能充满，15分钟充满是从百分之0到100%，但不可能每次都把电用完再充电，所以平时都是十分钟，从此告别电量焦虑，运行速度真的超级的快，不愧是最好的处理器
这手机真棒！简直太佩服自己的选择了，正面占屏比超高，背面摄像头风格也是我喜欢的，系统感觉也不错，特别是充电简直太暴力了，120W快充，手机没电了早上起来洗漱完毕直接就充满了，但是暴力归暴力，冲的时候背面却没有什么发烫的感觉，总结非常满意的一次购物！
其他特色：特别快，非常舒服 拍照效果：很清晰的非常棒 屏幕音效：声音很清楚 待机时间：闪充你懂的，很速度很炫酷很帅 运行速度：一个字  快
外形外观：外观相当棒棒的，很漂亮 屏幕音效：屏幕手感不错，顺畅 拍照效果：拍照效果清晰 运行速度：运行速度没得说，玩游戏棒棒，一点不卡 待机时间：充电最给力了，再也不怕没电的烦恼了。nice
外形外观：外观挺时尚的，挺好的 屏幕音效：显示的很细腻 拍照效果：效果很好 运行速度：速度杠杠的，很快 待机时间：还可以 其他特色：充电速度快，这点不错
太好看了 原子组件的设计我很喜欢，喜欢更多软件能应用原子组件啊 运行速度快 拍照效果还可以，够用 客服态度也很好 待机时间还可以
原来用的iQOOneo，图片也是原手机拍的。功耗感觉没什么变化。非常满意的一次购物。虽然这个手机有很多争议，但还是值得v粉购买的。总感觉是被黑了。但是iQOO对黑的研究真的很不错，建议官方把做图的人换了，影响消费者选择。
经朋友推荐买了iqoo传奇版，用了几天真不错，打游戏追剧一点都不卡，待机时间也长，手握起来很舒服，以后再来买
外形外观：潜蓝与传奇都实际上手过，外形手感都很棒，个人更喜欢潜蓝一些。 屏幕音效：屏幕显示效果中上。音质不错，但没有到达让人惊艳的程度。 拍照效果：相机反应速度快，拍照清晰 运行速度：运行速度非常快，12+3的内存，256存储，安装应用非常快 待机时间：用了几天，中度使用一天完全不是问题。 其他特色：120W的充电速度让人爱不释手，15分钟充满，厉害??
物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻 ; ;宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买
运行速度超快，充电更快，玩游戏超爽，画质细腻，作为新一代性能旗舰iQOO 7不但搭载了最新的120W超快闪充技术和骁龙888旗舰处理器，还同时还应用了多种时下的最新技术打造了一部性能强劲、操控感极佳的手机。
外形外观：外观没有失望，黑色端庄优雅 屏幕音效：声音青翠 拍照效果：拍照效果美颜了一样。 运行速度：70000分。没有失望非常喜欢。没有白等。同等价位的完胜了。这个性价比更高一些呢。 据说待机时间没有某米好，但是充电器真的很给力。巨无霸啊。
外形外观：全屏的特别好！ 屏幕音效：自带的原机保护膜 拍照效果：还可以 运行速度：12+256，正常速度吧 足够了 待机时间：没电很快 充电也很快 其他特色：送的原机手机壳可以更好看一些。不知道为什么现在特别钟情于vivo，自己已经买俩了，还会继续回购的！
给父亲买的手机，他用着感觉不错，运行流畅，屏幕大显 示效果好，充电也很快，总体来讲非常满意，希望vivo的 品控比小米强，能用个一两年
充电确实很快，不搞假。关键问题是掉电也很快。  打游戏是真的很爽
宝贝很好用，速度大大提升，开机游戏运行也很流畅很A溜，细节方面还可以，还有nfc功能很实用，送了无线运动耳机和有线耳机，拍照也很清晰，音质也是大大提升了不少，先习惯新系统吧，慢慢发现慢慢发掘其它不一样的功能充电确实快，不愧是888处理器，爱了
非常好，高刷新率用起来很舒服。手机屏幕显示非常清晰。游戏系统非常流畅真不愧是今年的旗舰处理器骁龙888真的奈斯。打游戏体验真好的。充电也非常的快。就是充电时有点烫手。
性能方面:iQOO 7是第二款搭载骁龙888的手机，由于超导VC液体冷却系统具有更强的散热效果，从而可以快速降低CPU的温度，因此可以获得更高的分数，这也是骁龙888功耗的一种解决方案。此外，iQOO 7仍然是游戏旗舰。从此前安兔兔曝光的消息来看，iQOO 7的工程机跑分在75万左右，标配了主流旗舰都在用的LPDDR5内存芯片和UFS3.1闪存，并且屏幕的最高刷新率应该在120Hz，可能会推出12GB 256GB的超大内存版本。除了强劲的性能，这款手机将会继承vivo在快充方面的优势，把iQOO 5 Pro身上的120W快充功能下放，并且基本确定标配4000毫安电池，据悉仅需15分钟左右就能充满电。当然，iQOO官方也官宣了这款手机会加入全感操控技术，可谓黑科技满满。 相机方面:iQOO 7配备了一个全新的4800万像素IMX598主相机，以及一个1300万像素的超广角和人像镜头，构成了三摄镜头。在电池寿命方面，内置的4000mAh电池支持120W有线快速充电，这一点与iQOO5 Pro相同。 屏幕设计:IQOO7将会搭载一块与vivo X60同款屏幕，IQOO7正面为一块
外形外观：非常漂亮  传奇版  很帅 屏幕音效：直屏旗舰，真的很好用  不错 拍照效果：效果很棒  毕竟调校的好  旗舰机型了 运行速度：12+256的大运行  速度非常快
一直等待的iqoo7手机终于收到了，手机颜值高，充电快，更为重要的是打游戏专用手机，测试了一下手机运行速度特别的快，这批次送的手机壳有点不太好，总体上非常满意！
iQoo7充电快速补充能量，反应速度快，内存够大，外观漂亮，保护屏手机外壳都有，服务体贴周到，是我最喜欢的一款手机，极力推荐大家使用。
手机不错，屏大，显示清晰。速度快，系统流畅，拍照功能也很好。充电真的不是盖，120瓦快充15到20分钟直接充满，待机时间不算很长，重度使用一天要2充。不过这充电速度已经可以忽略充电了，这个价位这个配置很不错了！
外形外观：外形来看，档次还是挺高，中高端机子了 屏幕音效：音效，音效真的给力!个人认为超越一切手机音质，顶级音质!  拍照效果：拍照效果是很不错的不差，可以20倍放大 运行速度：运行速度没的说，很强，15GB的运存，骁龙888的处理器，超给力! 待机时间：电量虽然只有4000毫安，不过很够用，充电速度无敌快，十分钟左右够了
很好，运行极快，屏幕也非好好，游戏体验非常好，值得购买。
手机外观非常漂亮，手感也非常棒，包装看着就高大尚，特别是快充非常好，充电快使用起来就很方便，不怕有急事出门手机没电了，蓝牙耳机使用的也很方便，杂音少，待机长
京东物流派货就是快，昨天下午订的今天上午就送到了，手机很棒，拍照效果很棒，操作很流畅，还送了耳机 外形外观：高档上. 运行速度：很快. 其他特色：充电很快.
之前因为疫情原因一直没有取到手机，现在拿到手机非常激动，外观漂亮，一直用的都是IQOO手机，这款用用再评论
外形外观：颜值爆表，手感舒适 屏幕音效：音效一直是vivo的特色，没得说，非常动听 拍照效果：拍照清洗 运行速度：12g的运行内存简直不要太顺畅，非常赞！ 待机时间：120w闪充，15分钟充满太快了，牛? 其他特色：白色颜值，夜景和防抖处理我目前见过做的最好的。
传奇奴版，超爱。外观惊艳，大小手感不错，屏幕显示细致，夜景模式非常满意，运行速度和音质都不错，如配耳机就完美了。总之值得购买。
ipoo的手机真的好漂亮，真心，设计的超级时尚，用的还好，流畅舒服，老手机正好换了，高兴，ipoo7这个传奇颜色是真的牛，看着好舒服。
收货很快，手机很有质感，送的手机壳也不错，充电是亮点，超级快，待机时间还行，无所谓了，充电快，充电头超级大，整体不错，
玩游戏非常舒服，888的实力不是吹的，续航也是杠杠的，运行速度很流畅，充电也是真的快，一会儿就满了，屏幕显示清晰，玩王者开到极致画质，都不虚，颜值也是非常完美，很好?
快递给力，传奇版外观靓丽，做工精细，配置这么高试了一下，速度杠杠，特别提示充电神速，太快了，对这次购物非常满意
颜值超级，我是重度王者荣耀患者。买了iQOO7，90帧率，极致体验，别提多滑溜咯。昨天买了一上手就喜欢。买过iQOO1代，感觉外观和技术都成熟咯很多。开心。
外观超级好看，充电也快，基本10秒一格电，888是真的爽！
这款手机是对比了好多手机的才买的，网速快，打游戏不卡机，特过瘾，打得让自己都停不下来，今天终于收到了心目中的vivoiq007，手机性价比很高，像素清晰，反应速度极快，爱了赞了。
手机收到了，开机试用了一下上网非常的快，系统也很流畅，外观做工非常好，颜值高，除了外放铃声不是很大声外，其它都非常不错，打游戏什么的都很流畅，手机都不怎么发热，非常值得拥有，推荐大家购买。
包装完整，手机精美，很有设计感，反正很快，像素清晰，非常喜欢
特意经过了近10天的使用体验后来评价！发热问题一直困扰我 期间也去vivo做过检测 最终打消了我的疑虑！因为15分钟的快充 导致快速发热 如果不选择快速充电 发热现象会有很大的改善！暂时没有出现别的问题了 总体性价比还是比较高的！
等了一天就到了，拿到手上的份量还是很让人舒心的，就是喜欢这种平面的手机，120的刷新率体验感十足，反正搞了大半天还没有彻底玩透他，还待继续开发惊喜，不错哦
手机参数很棒  深得老公喜欢  手感沉垫垫  手机桌面和安卓不太一样  很新颖  就是再换个好点的出厂膜就棒棒的啦
外形低调耐看。厚积薄发，技术取胜的IQOO，速度快，电量耐用，5G下载已经超过家里的WiFi了，外形识别度也很高，自己本身有一台neo，用惯了小V，很方便的体验，停车记录，语音导航，包括息屏调闹钟各种各样操作也是动动手就行，太优秀了。
简直完美，造型非常漂亮，很少见的配色。很好看，不卡顿相机好，满意的很，一个字，正中
第一次尝试iqoo游戏手机，特意使用了几天后才来评价。晚上8点多下单，第二天下午就收到货了，使用京东快递还是挺快且让人挺放心的。收到货后机子包装完好，塑封完整，打开之后拿出机子，开机，简直令人惊艳，爱不释手。首先，机子很漂亮，手感扎实，品牌logo以及摆放的位置都很酷；其次，机子性能15G+256G令人惊叹，操作起来流畅，就只有一个字 ;快 ;，而且操作系统优化的很好，简单易上手，毫无违和感，运行了王者荣耀和鬼泣巅峰也是毫无搓顿感，流畅度如滔滔江水一泻千里，爽快之极；最后，电池实际使用了几天完全属于正常，掉电并不像有人说的那样快，打打游戏，看看视频，一天一充，不打游戏1～2天一充。而且快充的设计很人性化，随时需要随时充，再也不用晚上睡觉时插着充一整夜了。
手机漂亮，与介绍的一样，照片超清晰，看视频、玩游戏非常流畅，颜色鲜艳，喜欢喜欢特别喜欢！
好用的手机，国产品牌手机中的战斗机，性价比超高的产品，送货小哥也很好， 外形外观：手机外观设计精巧别致，美观大方， 运行速度：飞快速度的，飞一般的感觉，航天飞机的速度 拍照效果：拍照片真好看
送货很快。下单第二天下午就到了。上手体验了一下手感很不错，运行速度也是没得说，毕竟888实力在那摆着。王者荣耀开极致画质长时间运行十分流畅。        之前主力机型是iphons Xs Max。用了一年多。现在开王者荣耀极致画质已经出现卡顿以及巨量发热降频的现象。为了玩王者换了这部手机，果然没让我失望。不枉我花钱从iOS转到安卓。当时iPhone花了一万多买的，现在AC?还没到期就已经卡顿了。iqoo才四千多还能24期免息，现在想想之前买iPhone真像个哈批。等用两年iqoo之后再买新的iqoo哈哈哈
刚换的新手机，专业游戏机，感觉真的好，小伙伴可以选购，充电非常快，10分钟，150w
处理器很好，120HZ刷新率非常流畅，手机屏幕素质很满意，手机像素也很高，新手机活动抢的24期免息，非常值
IQOO7是真的很好   运行很快   充电15分充满   赞到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
传奇版的手机特别好看，手感贼棒，120w快冲看着就很高大上，带劲儿，618买到真的是太赚太值了，运存12+3=15，不比16g运存的弱，iQOO永远滴神！
手机颜值高，手感不错，第一次体验iqoo手机，系统很流畅，音质也在线，纠结传奇版跟黑镜，最终随大流选择了传奇版，好看。配送速度快，顺风一天就送达。游戏暂时没有体验，等下载好跟黑鲨3s和拯救者对比一下再来评价吧 外形外观：近期买的几部手机颜值手感最好 屏幕音效：屏幕色彩可以，肉眼看不出来与2k屏多大差别 拍照效果：拍照效果满意，比其他游戏手机强很多 运行速度：流畅不卡顿
手机收到了，外观非常霸气，120HZ的屏幕非常流畅一点也感觉不到卡顿，拍照效果非常好，120快充非常强大，15分钟就充满，非常喜欢。
充电超级快，当然用电也有点快。运行也不错，拍照一般般，总体来说还是挺满意的，系统做的也很好，特别喜欢，最重要是充电快啊，15分钟充满，这个实在太赞。
机子20下的单子，21号收到后迫不及待打开快递，手机包装盒精致，手机非常漂亮，开机速度非常快，新的系统比原来可玩性高，双扬声器效果不错，拍照效果能满足自己需求，这个机子本身是定位游戏手机，所以玩游戏的时候非常好，120w充电十几分钟就满课，总体表现好！
发货速度非常快，送的也快，收到货马上打开手机试用，非常漂亮的手机，有手感，有分量，有颜值，操作系统时尚顺手，非常喜欢满意的手机
手机收到了，发货超级快，拿到手就用了，体验不错。这款手机外观很大气，内存够大，不担心卡顿，音效也不错，运行也够快，充电真的超级快，十多分钟就充满电，很赞！
非常愉快的一次交易，第一次用iqoo手机，包装很重，手机反应很快，十五分钟完全充满。拍照也很清晰，传奇版颜值太好看了。王者荣耀全程满帧运行，发热没有网上说的那么严重。物流也超快，下单第二天就到了！服务很周到，很nice，感谢！
手机收到了，传奇版，颜色好看，120瓦快充，速度快，再也不用担心电池没电了，特别是送手机壳特别好看，期待用后美好的体验。
手机正如介绍的那样，很强大喔:1.充电快，特别快，用电不愁；2.处理器很爽，处理流畅；3.外表还是挺不错的，有质感；4.这款配置强大，是主流的的战斗机；
手机性能超强悍，玩游戏特别流畅。安卓机皇非它莫属！非常满意！ 外形外观：外观特别霸 屏幕音效：双扬声器特别给力 拍照效果：目前用过最好的 运行速度：机皇跑分不用说吊打一切
非常满意 支持这家店铺 爱了爱了 手机也非常不错 很喜欢目前没有出现过任何毛病 谢谢商家呦！ 外形外观：不错 屏幕音效：好 拍照效果：真的很强大 运行速度：运行速度没的说
终于到手 用了几天 感觉很好 虽然是从iPhone转过来 但是还是可以很快适应 颜值手感都在线 很不错
手机到了，玩游戏很顺畅，充电真的闻名不如见面，很快，十五分钟就满了，玩吃鸡体验不错，
使用了几天，感觉蓝厂在UI设计方面确实有了很大的进步，骁龙三条8+高刷的屏幕玩游戏也是真的爽，王者荣耀适配了90桢谁玩谁知道，总之墙裂推荐
很好用，打王者荣耀流畅稳定， 外形外观：完美 屏幕音效：巴适 拍照效果：确实不错 运行速度：888不用说了 其他特色：功能多，游戏体验巴适，值得购买
手机性价比超高，运行速度快，图像超清，上手的感觉很舒服，传奇版很亮眼，超级喜欢，特意用了几天，用着就是好，不亏是旗舰机，支持国货！
下单第二天就收到货了，等儿子回来确认一下，他说手机很好，充电快，打游戏很好。
运行比较流畅，速度比较快，东西确实是好东西，这个手机手感很不错，屏幕显示非常细腻，感觉是我用过的最好的手机之一，总之一切都很完美
发货速度快，手机外形美观，电池续航时间长，性能强悍，玩游戏无难度，性价比极高。
手机收到了，手感非常好，外观漂亮，运行速666,用一周再来评价使用效果。
用起来很快，很顺畅，一点就切换了，总体来说与价值还是同等的，很喜欢
第一次上手vivo，手机运行速度很快 充电头很大，都快赶上笔记本电脑的了 120W的充电速度太快了，有点不习惯 手机的拍照是很够用的，日常需求都能解决 iQOO7给了我很大的惊喜，感觉各方面都很齐全，一次挺满意的购物
外观漂亮，画质细腻，系统运行平常流畅，玩游戏非常顺滑，关键电池比苹果耐用，充电非常快，一个字&mdash;&mdash;爽～
手感很不错，游戏也很流畅，一句话 nice！
拿到手机真是太开心了，618活动抢到的，果然没让我失望，外观大气好看，内存够大，再也不怕也得照片没地方存了。运行速度很给力，配置高，功能齐全！
买回来就插卡用了，所以就不拍手机了。2021年kpl官方电竞手机，非常帮，送的宝马标志的外壳，太帅了！很满意的一次体验！！！
手机不错，性价比很高，各方面都很好，特别是充电，120w闪充特别快，插上电源随便忙点什么再看的时候就充满了
手机非常漂亮，12+256的配置打游戏很流畅，运行速度非常快，手感很好，非常值得购买
手机挺不错的，没有网上所说的那种发热严重，打王者也不掉帧，最主要的是，这个黑色很好看，独特的背部纹路，很奈斯。
外观漂亮，手感很好，运行流畅，真心推荐。充电时有些发热是正常现象，充电结束一会儿就好了。
手机收到了，打开包装，第一眼就看到了很精致的包装，手机盒很符合我的胃口，拿起手机，精致美观，找不到一丝瑕兹。
外形外观：很喜欢，是我原来的机型的新款  屏幕音效：一如既往好用 拍照效果：很清晰，不错的 运行速度：很快，内存升级了 待机时间：打游戏耗电会快一点，还行吧 总体来说还是挺满意的
手机收到了，感觉挺好的，速度超快不卡顿，充电器感觉也很霸气，希望用起来能有好的体验！非常开心！
iqoo传奇版本和宝马联名款真的牛。爱了爱了 整个外形很好看真的好看，然后整个手机拿起来也很舒服。 说一下内存12+256真的可以。爱了哈哈 运行速度：运行速度快，我很开心国产手机崛起。太厉害了。爱了爱了。真的很不错 。
确实很漂亮，盒子特别重，打开里面原来是120W充电器最重。充电几乎秒冲满。手感非常好，发货快，宝马联名款不同凡响。
首先，发货速度很快，两天就到手了。其次手机的配置真的很良心，骁龙888，流畅运行各类游戏，120W快充更是名不虚传，15分钟满血！外观非常大气，大爱
首先外观很不错，包装盒就很大气，特别喜欢这个外观设计，机子用起来手感也好，运营流畅速度也好，很喜欢
发货速度快，充电很快，颜值超高很值得入手，操作流畅，有戏体验很棒
手机很好，拍照很清晰，客服服务特别好，什么问题都可以解答，手机比想象的还要好，续航非常好，充电15分钟就可以充满电。90赫兹玩游戏特别好，值得推荐。
简直是颜值担当啊，传奇就是漂亮！120w快充速度杠杠的，骁龙888芯片也非常流畅。
自从iqoo一代出来之后就使用了，体验还是挺不错的。作为一个手游爱好者，iqoo完美兼顾了游戏与日常用机，尤其KPL专用机的Buff加持，真的爱了爱了...机子外观也挺美的，另外iqoo遗传了家族的HiFI基因，iqooHiFi芯片的植入真的太良心了，对于我这音乐发烧友来说真的太喜欢了。这次看完iqoo7发布会之后，第一时间果断预订入手！超级好评！！
运行速度：运行超快 12G运行 拍照效果：像素高清 外形外观：外观造型好看 待机时间：待机时间长 一天充一次 充电也快
之前是预售，买了后等了几天才到，发的顺丰，手机重量手感还挺不错，比我现在用的手机重，充电器也比较大，试了下充电，是以小数点在走，肉眼可见，刷个视频时间就充满了，充电这块非常满意，拍照这块也是非常不错，够用个几年了，后期使用后再来继续评价，目前总体上使用度是非常不错的。
外观很漂亮，手感很好，电也很经用，运行速度快，618下的单，性价比太高了。
IQOO7，传奇版这个颜色，我就非常喜欢，真的反应特别快。充电真的也非常快。就是续航那么一点点的短。性价比特别高。还有就是客服，客服服务非常到位。散热我觉得还好啦。不像别人说的可以在上面蒸鸡蛋。
手机收到啦，手机外观是真棒(／≧&omega;＼)，男朋友很喜欢，拍照也很棒，玩一下，电量消耗还行，物流也很快，HIFI音质也很好，手机很丝滑。
传奇款造型比图片上看着惊艳多了，感觉不管正面侧面都很棒，音量键和开机键上的小纹路很舒服。
火速物流！15日之前预购15日凌晨第一时间付款，16日从东莞发到上海。从IQOO 5换到7，对VIVO的好感度越来越好，准备完全放弃苹果手机了。希望IQOO 越来越好！
在IQOO五月份买的IQOONeo5.618看IQOO7优惠力度这么大，又没忍住购买了，手机收到了，非常给力，颜值非常高，到手30多的电，10分钟左右就充满了，充电速度简直是快的飞起，唯一可惜的是没有得到运动蓝牙耳机，，，
一时间就想不出什么骚话出来。 运行速度：高 拍照效果：中上吧 屏幕音效：很好
使用了一段时间，整体比较满意，手机主要是给我弟玩玩游戏用的，游戏体验比较好。收到手机的时候，百分之七十的电玩了五六个小时。120w快充充电太快了，完全没有电量危机。
拍照不错，充电真心快，而且外形很酷，是比较好的选择。 外形外观：酷炫 屏幕音效：音效效果不错，堪比苹果 拍照效果：像素高，拍照清晰 运行速度：够快
手机外观好看，重量可以接受，充电非常快，音质也很好，玩吃鸡简直是物理外挂，值得入手！
真正的游戏拍照手机！充电快游戏快系统快，简直完爆之前我买的各种手机，直正的速度与激情。客服也超热情。以后买手机还选这家
120W充电非常快，盒子上还有宝马标志，哈哈哈，120hz帧率非常顺滑，相机imx589也说的过去，是kpl比赛专用机，就冲着打王者荣耀买的，到手先下载了王者荣耀打了一局，一局耗电4%，不错
iQOO7上手一段时间了，整体感觉很棒！玩王者荣耀的那个压感操作真的很6，复活甲换名刀很快，我是操作不怎么好的，如果操作很6的，换3次装应该没问题！手机外观设计，个人感觉很喜欢这款传奇版的。充电很快，基本上14分钟左右充满。以上评价就这些了，如果了解更多，可以看一些手机测评！
外形外观：特别好看，拿在手里很有分量感 屏幕音效：挺好的 拍照效果：很清晰 运行速度：超级快，尤其是便捷支付那个功能，运行很快 待机时间：还好吧，充电特别特别快
IQOO7秒杀小米11，120W充电是全球最快的，目前面世的三款骁龙888手机中性价比最高的。手机速度很快，发热量不太大，256G的存储内存足够用了。这是我买的第二台IQOO7了，第一台是白色传奇版12+256的。
优秀的背面设计让人忍不住每次都是背面朝上放在桌上，流畅美观的系统，在安卓系统中名列前茅；超快的充电速度，告别电量焦虑，性价比杠杠的
特意用了一天来评价。手机真的不错，屏幕，质感，做工都算是上乘，特别是这个系统，作为资深华为用户来说，我觉得整体上要比华为做的更上手。基本和大家评论的一样，掉电是肉丸可见的掉，但是充电也快啊。15分钟完事，家里扔一个充电器，单位放一个，妥妥的够用。
618买的，到手不到3500，超值，打游戏流畅得不要不要的，120瓦充电十几分钟就充满了，12+256的再也没有内存焦虑了，传奇色颜值也在线，赞
第一次用iQOO系列的手机，给我的感觉很棒。手机拿在手上质感非常好，120hz屏幕刷新真的超赞，从60hz转过来真的不一样。手机的orign OS可玩性很高。120W超快闪充真的爱了！作为第一批吃螃蟹的人，这手机用几天再来追评。
快递非常快，快递小哥也非常认真仔细，生怕送错了哈哈。让我眼前一亮的是颜值，感觉比我以前买的都高些。运行不用说了，我跑分快90W，无敌好吧。充电也巨快，十几的点充七分钟就八十了，八十就能用很久了。非常满意的一次购物，下次出新品了还会光顾的。
黑色真的很不错 外形外观：很有质感，握持感很好 屏幕音效：东西质量还可以，快递速度也很给力 拍照效果：还不错 运行速度：很快啊充电很快
满意！外观大气，速度很快，特别是闪充18分钟充满！虽然比官宣说的15分钟满了3分钟，不过够用了！发热一般，全负荷跑分时手机感觉很烫手！日常打游戏还是很满意！手感不错！打游戏温控还是可以的！好评！
用了几天，手机不错。手感很好，打游戏秒进不卡顿，帧率稳定。开高画质打游戏没压力。挺不错的。
不错，很有质感，给老公买的，5G手机首选，处理器是高通骁龙888，看着很有档次，赶着618活动买的，整体很不错，主要是老公满意，而且是快充，说是15分钟充满，这个还没有实践，不过充电头真的挺大的，应该不会错
买完之后就等着快递，终于到手了，迫不及待打开使用，和想像中的一样好用，运行非常快，桌面图标简单明了，已经有挺多应用了，上手操作非常方便，很好的一部手机！游戏功能等使用后再追评！
宝贝已经收到，很拉风，很霸气，运行速度没得说！这就是玩游戏所期盼的手机！顺风发了2天，收到后很惊喜，期盼已久的宝贝到手，从发布到现在一直在等！现在终于到手，还没开始使用，使用一段时间再来追评！
vivo IQ007充电贼快，没的说，屏幕也比之前的略大些，用了好几天，无论是游戏还是运行方面，都没有问题，音质很满意，拥有hifi音质，声音更加清晰动听。像素很高，拍照更加清晰，越来越未来的IQ00
充电器速度真的超级快，只要十几分钟就能满血复活了，视频也很清晰音量很大很好，物流也很快，打游戏不卡多很流畅很满意，电池中规中矩不过也可以接受
刚到手，样子很喜欢，比旧手机小米9大一点，应用大小可以自己设置布置桌面真的很新颖。然后玩了几把平安京，终于有90帧了，还是很爽的，然后重按效果有时候会误按，这要慢慢适应!总之很喜欢！
外形外观：传奇版颜值拉满 屏幕音效：直屏很舒服 运行速度：运行绝对没问题
喜欢VIVO的音质和画面感，外观大气美观，系统流畅，指纹灵敏，拍照清晰漂流，总体非常满意，音质很不错
手机收到了，手感很好,运行流畅,骁龙888处理器名不虚传。续航时间也不错。
性能真心强悍！王者荣耀各项参数，画面设置调到最高后，开启鹰眼效果，简直逆天了！这画面质感和英雄细节刻画，很高清，很立体！
发货很快很快，618抢的货第二天就到了。 对比了几个平台几家店才在这里下单的，果然没选错，手机很满意。 机器质量很好，画面清晰，显示流畅，玩游戏神器也，耳机效果也很棒。
为何听音乐接打电话没有炫酷灯效了，跑马灯，充电还是很快的，电池4000amh，续航能力一般般，电竞模式比较耗电，好在充电快，画质很好的，拍照这一块，建议喜欢打王者，吃鸡的小姐姐入手，拍照很美丽
机子20号生产的，23号收到后迫不及待打开快递，手机包装盒精致，手机非常漂亮，开机速度非常快，新的系统比原来可玩性高，双扬声器效果不错，拍照效果能满足自己需求，这个机子本身是定位游戏手机，所以玩游戏的时候非常好，120w充电十几分钟就满课，总体表现好！
手机非常不错 物流也非常的快 昨天抢的今天就收到了 手机主要是为了玩游戏用的 游戏体验很棒 收到手机的时候剩下百分之七十的电 玩了五六个小时 倒是无所谓 反正120w快充不怕没电 总体来说手机很满意 而且外观也特别的漂亮 性能也很不错 爱了爱了
拿到手玩了几天，感觉各方面都很棒，手机非常流畅，打游戏简直和开挂一样，充电速度也是嗷嗷给力，比啥加速器都好使。
感受到了120w快充的速度 幸福感爆棚 手机颜值高 主打性能游戏 其他的游戏手机做的都像游戏机 还是iQOO做的符合大众口味  顶级旗舰配置无需多言
给孩子买的。 宝马定制的。白色很好看。拍照自带美颜功能的。据说 这个手机 玩游戏非常好 一点都不卡机。12+256g超大内存。好评。
包装精致大气，看起来很有档次感，手机握手感很棒，做工精细，充电非常快，玩游戏也顺畅的很，相机功能也好，视频防抖动，照片像素高，系统还在持续摸索中，会推荐朋友购买！
手机已经收到了，初步看了一下，比较满意，充电速度非常快，十分钟可以从40充到100以后出门不用带充电宝了，随便找个地方插十分钟就够用了。
父亲节礼物，准备送我爸的，他超级喜欢喜欢，手机也超级好用，配置相当高，可以放心使用了，过些日子我来买一个，希望到时候能再便宜些～啦啦啦～
手机收到了，用了两天，体验还是很不错的，运行流畅，手感也很好，屏幕分辨率很清晰，总体使用还是很不错的！
外形外观：款式好看 屏幕音效：显示清楚 拍照效果：很清晰，很带有超广角夜光 运行速度：运行速度是我用过最好的手机 全五星好
看着特别清楚，分辨率高，比正常的尺寸稍长一些，横过来打游戏拿着手感很不错，速度也很快，外壳够酷，特别有质感
手机特意用了一段时间没问题，才来评论的，打游戏是真的爽，画质开到极限玩也很流畅，一点都不卡顿，也没有掉帧的现象，喜欢玩游戏的赶紧入手吧
手机外观实在是太漂亮了，收到后大爱。打游戏起来完全不卡顿，能完美适配王者荣耀，太棒了，哈哈！另外拍照功能也很强大，对得起这个价格
手机很喜欢，这次买的传奇版，12+256g，够用了，手机很漂亮，送的120w的充电器很实用，充电太快了，相对来说电池稍微小了一点，但充电好快，不影响了。
打开顺丰，一个很大的盒子，沿着盒子拆线拆开，见到的一个看起来很有质感的盒子，看起来真的非常用心，拆开里面，每个部件都是用心的在做，手机配了膜和手机壳，太贴心了，看到充电头，差点给吓到，这也太大了，放在手里掂了掂，不仅块头大，里面还很有重量，物有所值，我是剩下10％充的电，不到15分钟电就满了，一盏茶的功夫，这技术杠杠的。当然也是看重充电快。系统方面还行，跟小米差不多，还有待发掘。照相方面是这个手机专长。
30号收到的，到今天刚好一个星期，分享一下使用体验。 外形外观：后壳的质感真的不错，传奇版很好看，前面颜值一般，及格了 屏幕音效：双扬声器还行，现在根本听不了单扬声器的手机了 拍照效果：还行吧，相机使用不太多，日后用上了再来追评 运行速度：很快，特别是120hz 待机时间：不咋滴，中度使用勉强能用一天，还好充电快能弥补，充电确实是贼拉快，真的十五分钟 其他特色：以前用的苹果xs，为了打游戏换过来的，游戏体验真的好太多了。第一次用vivo，目前感觉很值得，最后提出一个希望日后的使用中能够一直不负消费者信任。
iqoo7传奇版收到，正品的，手机外观相当漂亮，不亏是宝马联名款，背盖磨砂工艺处理丝滑且不易沾染指纹，传奇三色元素设计很提气，科技与速度的完美结合，彰显了高级感，屏幕显示效果出色细腻，亮度高在室外使用依然清晰可见，手机性能强大，vivo的内存融合技术真的很?，12G可以优化成15G，Origin OS真的不错，系统流畅好用，特色鲜明，电池双电芯配合120W快充，15分钟充满，体验真的超好，唯一小缺点就是屏幕跟边框之间的塑料支架比较宽，有些影响质感，希望下一代能够改进，618大促价格超级实惠，强烈推荐入手！
外形外观：手感很好，特别是背部很耐看。 屏幕音效：hifi音效杠杠的。 拍照效果：很清晰，够用 运行速度：一个字快，两个字超快，三个字特别快，四个字无法形容 ; ; 待机时间：待机一天完全可以。 其他特色：充电超快，不骗你，谁用谁知道。
挺好的，包装很棒，其他的也很有份量，120w快充是真牛！充电器沉甸甸的，屏幕也不错，总之非常棒的机子。
东西收到了，用了两天来评价的，机子挺好的。充电快，外形潮，系统快，跑了一次分73万多，很不错的一款产品
快递非常快，手机已收到，这款手机有好多功能都是我需要的。外观真的很好看，个人感觉还是传奇版好看，十五分钟就能充满。
外观霸气，大气，做工精细，充电速度嘎嘎快，内存够大。下单第二天就到了，速度杠杠的
手机很不错，性价比高，充电真的手机第一名，配置高游戏完全流畅，照相功能也强大，很好，就是标配不送耳机，还得收藏单独送。。赠送的蓝牙耳机也不错。
这屏幕这外观这颜值，简直爱了。??收到手机就立马打开吃鸡玩了一下，90帧玩起来真的很带劲，很爽。运行也很快。加上120W闪充，真正实现充电5分钟，吃鸡两小时。客服态度也好。一次满意的购物。
手机很好 收到了，73w跑分，120帧用着很舒服，第一次用vivo的手机，感觉系统很不错，比想象中的好，充电也是真的快，续航一般般吧，上班人士用着电量一定够的，反正玩的话什么手机也不是一天充一次电，120w快速回血也是一样
120瓦，超级快充半个小时，手机充满，还有高刷骁龙888处理器WIFI 6等，满足你对手机的一切要求，还有液体冷却降温，一用就停不下来的好不好？拍照也非常的清晰，然后手感真的很好看，还送了一大堆礼品，而且这款手机也是kpl比赛专用机
外形外观：外形有型，最喜欢的 屏幕音效：立体声音，音质非常好 拍照效果：超高像素，清晰 运行速度：超快流畅 待机时间：很长充电非常快
超级棒的一款5g手机 使用效果非常好 完全可以成为一款主力游戏机 给儿子买的 儿子非常满意 写作业的效率都变高了 学习兴趣也变浓了 竟然主动要求报补习班了！没想到一部手机的魅力竟然这么大
手机收到了，外观真的非常霸气，就很帅;120hz屏，非常流畅，双立体扬声器，音质很棒??;拍照效果很好，夜景和防抖处理不错;特别是这个120w快充，真是太香了，15分钟充满，再也不用担心电不够用了，爱了爱了!
手机性能没得说，玩游戏非常爽！！个人喜欢黑色，手机壳也是黑色，很漂亮手感不错，指纹解锁很快，拍照方面不多说&rarr;_&rarr;主要本人技术不好，反正很清晰就可以?
vivo iqoo7手机非常漂亮，手感也很不错。特别是背面黑配蓝的设计非常漂亮，蓝色线条的流光感非常美。充电器头很大，专门和华为（上面为华为）的充电器头对比了一下。应该是120W高速充电的原因。整体非常不错。第一次用vivo的手机，非常不错值得入手！
想了很久，从刚出来一直就想着买，不舍的，终于618我忍不住下手了，他也来到我的身边，12G大运行256G内存，要买就买大的，玩的时间久了，内存大还流畅，iQOO7让我来体验你，120W闪充，牛批，BWM传奇版，更是好看
iqoo7这款手机看了很久了啊，之前用的荣耀play三年了也该退休了，刚好乘着活动发工资就买了，到手很满意啊！没辜负我的期待！用起来非常流畅！打游戏很爽！充电更不用说120w不是吹的！总之冲就完事了！
从ViVOⅩ20A到X27，再到爱酷7，越来越惊喜。颜值超高，就是帅气，传奇版真不是盖的。充电超级快，充电时充电头和手机不发烫。爱酷7游戏体验超赞，手机网格界面够潮，NFC闪付功能非常方便，太多隐藏小功能，照相也没得说，待机时间够用，总之太多惊喜。同事见到真机后果断放弃小米11和N0V&alpha;8在官网抢购去了。唯一美中不足是没有无线充电功能。期待爱酷越来越好。
真的很香 拿到就开始用了 充电和续航能力一流 打游戏非常流畅不卡 目前没出现过热现象 希望能用长时间 本来对vivo不感兴趣的 同学推荐买的 可以可以非常可以
8?256 黑色 618降价600元，以3298的价格果断入手了。 京东快递非常给力，次日达。 包装精美，外观霸气。 120W超快闪充，15min就可以充满，有发热，属于正常现象。120Hz高刷新率屏幕，打起游戏来非常nice。骁龙888处理器，日常使用不会有特别明显的发热现象。赠送的耳机也不错。 综合体验还是不错的。
这个vivo iqoo7手机确实不错的，我也是才购的vivo iqoo7的哈，精挑细选很久，最后决定买这一款，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮，做工很精细，运行速度特别快，打游戏给力，不愧是王者荣耀指定的
外形外观：宝马定制，非常漂亮，我是街上最靓的仔！ 屏幕音效：屏幕很大，很爽，质量也是杠杠滴。 运行速度：非常流畅，果然是旗舰机，888冲，希望能够用个两三年。
手机收到了   看了好久才决定入手  用了几天才来评价   满电差不多玩吃鸡3个小时    15分钟充满完全能弥补   有一点轻微发热 屏幕音效：双扬声器打游戏听歌很带感 运行速度：玩吃鸡开极限很流畅 其他特色：华容网格很惊艳 总得来说很满意
iQOO ;7的性能足够好,整个过程非常顺畅，没有卡顿。同时在后台运行多个应用程序没有问题。相信可以在日常使用中获得满意的体验。手机还配备了120Hz全感屏幕，双立体声扬声器和高动态独立的Hi-Fi芯片，极大地改善了感官体验。同时，它配备了前沿技术，例如Monster Touch双控压感和双路线性马达，并且在游戏体验方面也具有良好的表现。iQOO ;7还支持120W超快闪充电，可在约15分钟内将电池从0％充电到100％
快递非常快，手机已经收到了。这款手机真的是好多功能都是我需要的，外观真的好看，个人觉得iqoo7传奇版更好看一点，;120hz屏，非常流畅，双立体扬声器，音质很棒:拍照效果很好，夜景和防抖处理不错;特别是这个120w快充，真是太香了，15分钟充满，再也不用担心电不够用了，爱了爱了! 运行速度：搭配骁龙888处理器，速度快得飞起，游戏体验也是一流
非常漂亮，特别是传奇，宝马M色，美得很，反应特别快，特别是充电，早上会没开完呢，电就充满了，第一次用vivo，好评！
之前也用过vivo的手机，性价比高，这次选择这部手机看中它的性能以及充电快。下午拿的，玩了几个小时游戏，刚刚充电15分钟，就满了，确实给力。打王者，吃鸡一流呀。 外形外观：个人觉得好看，挺酷的 屏幕音效：音响也不错 拍照效果：拍照杠杠的 运行速度：运行速度超级快
第一次用IQ手机，太爱了，传奇版，充电速度很快，骁龙888处理器，速度超快，总之，就是很赞，非常推荐！！！6.18活动购买的，挺划算的，还有礼品赠送。
外形外观：漂亮没的说 屏幕音效：真不愧是120hz效果很满意 拍照效果：毕竟是游戏手机像素也还行 运行速度：速度更是没话说，比苹果12好用，我个人感觉。 待机时间：总体可以 打王者荣耀5把掉电40%，特效全开 鹰眼模式。 其他特色：游戏变声，鹰眼模式，还有分屏游戏拒接等，太多游戏需要的功能，真的很棒，真不愧是游戏手机，太棒了。
这个颜值我确实喜欢，摄像头突出也是设计的非常好，充电速度就不用说了，干！
第一次用vivo手机，这款手机一打开惊艳到了，用起来好流畅，一点不卡，外观好看，档次高，拍照很清晰。
高端大气上档次，低调奢华有内涵使用体验非常好，速度非常的迅速，外观颜值非常的大方，得体颜色，也是我喜欢的颜色物流速度也非常的快，店家也非常的用心，总之也是一次非常流畅的体验购物，体验屏幕的色彩饱和度也非常的高刷新率也非常的高，非常丝滑非常不错。
手机非常好用。外观也非常nice 特别是传奇版的颜色 绝绝子，而且骁龙888的加持 打游戏非常流畅，太顶了 客服 拍照效果：也非常nice 满足日常需求 运行速度：流畅
外形外观：外观很漂亮，宝马色  是我喜欢的  运行速度：运行速度也很快 其他特色：总体来说各方面都是蛮不错的 推荐 购买  客服态度非常好  回复的也很到位
手机收到了，外观好看，120hz屏，非常流畅?，双立体扬声器，音质也不错。拍照像素也很好?，夜景和防抖处理不错?。快充很给力，15分钟充满电，再也不用担心电池电量不够用了。?
手感出乎意料的好，而且非常轻薄，握持舒适，系统运行顺滑流畅，发热在可接受范围，日常使用续航能力也不错，总之非常满意，第三部vivo手机了！
外形外观：精美绝伦，做工独具匠心，一眼瞥见心。 屏幕音效：立体双扬声器，音质硬朗清脆，淋漓尽致。 拍照效果：光学防抖，图片清晰，舒适顺意。 运行速度：骁龙888旗舰处理器，性能强悍。 待机时间：正常游戏娱乐，三天一冲。 其他特色：独有120W快充，充电仅需15分钟，高效。
早就看上这一款，趁6.18赶紧下手，用起来很流畅，特别是充电器太给力了，一天基本电量用完，插上十几分钟就满格。连续用时手机会明显发热，其它还好！
手机今天收到了，iqoo7设计更好看了 用起来也非常流畅 打游戏那个震动效果真的很顶 暂时各方面都很满意 120w快充名不虚传 超级快的 再也不怕手机回血慢了 总体体验很满意！！
外形外观：外观非常好看 宝马灰常大气 屏幕音效：Oled屏幕非常好 拍照效果：超高像素，拍照是这部手机卖点所在了 运行速度：很快 很流畅 待机时间：待机时间很长 电池容量好大 其他特色：充电速度很快，不耽误时间
东东收到，要买还是在旗舰店买，质量放心价格做活动的时候还便宜，机器沉甸甸的很有质感，运行速度不亏是旗舰机，很顺滑，充电速度是真快，很满意，值得购买。
不愧为传奇版，看起来确实霸气，好久没用过安卓系统的手机了，要适应几天了。手机还是可以，看着很有感觉，12+256g够用了，都用不完，手机配的充电器充电也很快，好用。
外形外观：非常漂亮，传奇版可以推荐 屏幕音效：双扬声器，音质。电影，游戏都有特别定制 拍照效果：拍照效果特别好，diy内容比较多，适合大多数人 运行速度：运行速度非常快，12+3的内存，256存储，安装应用非常快 待机时间：一个晚上待机耗电2%，这个成绩非常不错，888处理器 其他特色：vlog制作相当简单
对比了所有的手机，最终选了这款手机，收到货了。特意试用几天再来评，超酷的外观，超强的芯片，超快的充电，大概17就充满了，真是爱死了，没有任何问题是正品，个个功能和介绍的一样，性价比太高了，超值喜欢的快下手了。
自从用了iqoo以后回不去了，系统更新后越用越舒服，手上拿着iqoo neo3，趁优惠换了一部iqoo 7，还送了耳机跟手游线，很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物挺好的，价格适中，质量看着不错很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞
外形外观：比前几代都要完美 屏幕音效：带久了iPhone12突然用iQOO7打游戏感觉屏幕还是不够细腻 拍照效果：效果普普通通，没有太大优势，毕竟是游戏手机 运行速度：速度还是可以的，打王者荣耀没有太大需求 待机时间：具体还没验证，不过充电不到15分钟满百分百的速度确实很方便 其他特色：其他特色：这一代添加了游戏变声效果 很棒， 手机壳很特别，BMW M系列的特征，就是壳太硬了也很滑，不适合打游戏，包裹性也不够，官方能换我这种壳就完美了，防滑防摔打游戏也好拿
第二部iQOO，简约又好用为了起源OS买的，iQOO7好看又能打，购机还有优惠，骁龙888日用还是很奈斯的，新系统人性化好多，期待起源OS的成长
手机到手了，拿到很激动，手机手感不错，整个过程流畅，打游戏很舒服，有很多游戏辅助功能，充电很快，耗电一般，满意！
手机磨砂玻璃工艺手感非常好，性能强悍游戏应用都是秒开，120屏幕顺畅程度丝滑手感超乎想象，所有硬件软件配置都是没了王者吃鸡！
外形外观：外观漂亮，时尚主流 拍照效果：清晰一点不逊色 运行速度：流畅，玩游戏很快，稳定性高，散热性能好，总体来说不错，很好，很强大的一款手机，下次还来购买
音质不错，选的传奇，漂亮。正在适应中。一切完美。在包装上也相当到位。第一选择vivo，比较满意。售前售后人员都相当不错，很有耐心。比心?
五号下的单七号早上收到货，物流速度很快，用了两天总体感觉:上个手机用的iqoo pro所以上手很快，现在的旗舰机基本都很快了，性能能满足大部分人的需求，最直观的感受就是120HZ刷新率太太太耗电了，作为重度手机用户充满电勉强坚持半天，高功耗这可能是高性能的短板，好在这个大个头的充电器真真真的快，十五分钟充满一点不含水分，实测百分之五到充满十四分多，所以耗电也不是什么大问题。就是充电器个头真不小随身携带不太方便。物流快，手机快，下单也得速度要快动作要帅！
黄金比例的外观打开手机盒的那一刻就吸引了我和小伙伴的眼球，简洁大方，我本人还是喜欢有点手感的手机，重量正合我心呀，拍照效果非常好，比起我之前的小米简直要好的太多，拿到手机迫不及待的下载了和平精英，调了按压设置，第一局就吃鸡了，哈哈！帅！运行十分流畅，手机不烫，第一次感受到120HZ真是不一样的感觉，充电真是快到惊人，上一趟厕所的功夫就从23%充到51%，高科技的产品总是会给人带来惊喜。物有所值
玩游戏很好用，全最高画质100帧以上，充电感觉不是人，拉个钯的时间满了，没电恐惧症最佳良药
外观真的太震撼了，用起来也超顺畅，充电速度那是太快了，也很漂亮美观，就是手机和充电器太大太重了，可能以前用小的习惯吧，各有所长吧，总之很满意大爱ヽ(*&acute;з｀*)?
iqoo7到手快一个月了，手感很好，操作流畅，采用中间打孔屏，屏幕材质使用的是OLED屏，画面很生动，很艳丽系统是最新的originOS，最重要的是120W闪充，十五分钟充满电，最慢也不超过20分钟，赠品也收到了
买几天了手机性能特别好。还送耳机，双肩包，运行内存很大12+3G运行内存256内存。颜值高，手感好。充电只需15分钟。游戏玩家值得购买王者荣耀玩起来很流畅 120刷新率。值得购买。
手机速度快，运行流畅，不发热，大屏爽，照相效果特别的好，充电速度快，打游戏超爽，值得购买
手机真的超级棒，很对得起这个价格，像素，防抖什么的都很能满足拍照需求，另外120W的快充实在是太让人惊喜了，对于我这种手机重度使用者来说，就是一种福音
传奇版是这三款中相对颜值最高的了，再配上宝马的标，颜值这一块算是拿捏了。 技术方面，骁龙888、120w闪充、120Hz全感屏，简直是无敌，我上一款用的是NEX，这一款比之是过而不及。
手机收到了，用了几天。性能没得说，玩游戏非常爽！！个人很喜欢！外观也很惊艳！高大上，很棒的手机！
充电快15分钟充满电，再也不担心，打游戏，或者出门没有电，系统也很流畅，打了四个小时，手机一点也不发热，图标比老人机还大。性价比比iqoo5好，配置比iqoo5好，系统比，小米，华为，OPPO，三星，屏幕，魅族，一加，还要流畅，信号比华为好，充电速度没有那一家比得。
期待好长时间的手机终于到了我的手中，拿到手的感觉包装特别好看，手机很漂亮拿到手上的感觉非常的舒服！屏幕滑动特别流畅，总得来说就是非常值得！其他方面的话需要一段时间之后才能看出来怎么样，期待使用感觉！不要让我失望哦！
很喜欢vivo的手机，这个iQOO7充电太快了，不到一顿饭时间竟然充满了，第一次见到充电这么快的手机。新界面也很清爽，以后就vivo了，推荐换机的朋友购买
外形外观：时尚大方  屏幕音效：很不错  拍照效果：质感很好 运行速度：快 总体很满意，等用一段时间再来追评！
今天收到货了，手机外观非常不错，性能也很好，运行速度快，尤其是充电速度极快，非常喜欢这款手机?
宝贝已收到，对比了多家才购买的！参加的六一活动，用了优惠劵之后，很超值！还送了双肩包，蓝牙耳机，真的赚大了！真的是优惠多多，礼物多多！用了一段时间才来评价，真的超级好用！尤其充电特别快，晚上洗漱完了吃完饭就充满了！玩游戏贼溜，以前总是被杀，现在是杀别人了，人头比以前多多了！真的超级好用！喜欢的可以入手了！真的物超所值！???
手机质感不错，游戏运行快速，充电够快!功能划分比较细腻，这个样子也很好看!运行快速流畅!基本上一天一充!没有白等!
外形外观：辩识度好高 屏幕音效：亮度高，比之前用的真我好 拍照效果：夜景出色，还有20倍光学变焦 运行速度：888处理打开应用很快，吃鸡也不卡顿 待机时间：稍为不足，待机一晚去了10%电量 其他特色：充电头份量十足，充电快，但没有宣传的15分钟充满，我从10%充到100%，用时20分钟。综合满意的
手机是相当的好看，手感特别好。虽然表面看起来是白色，但是特别耐脏。不贴指纹。手机系统有非常流畅，也不发烫不充电超快15分钟满了。特别喜欢这台手机。
我个人感觉超级棒，速度飕飕的，没用过弄好的手机，17年买的X7至今还在用，年生久了速度太慢。就买了个新的，质量没得说，要颜值有颜值，要分量有分量，一根烟的时间那龟儿电就充满求了。v粉些抓紧抢喔！买不了吃亏  买不了上当  早买早享受
外形外观：外观非常惊艳，很滑，有质感，很有内涵 屏幕音效：屏幕很鲜艳，音响打游戏很爽 拍照效果：拍照OK k ok 运行速度：运行速度很有感觉，没有卡 待机时间：充电很快，待机也很长，非常OK
888的cpu不是盖的，拍照功能很全面，自带美颜，静置充电15分钟就充满电了，电源分量真足。系统超快12+256能满足平时需求，散热好??
SE真的很上手，大小正好，非常适合女士使用，在当下大屏手机越做越大的情况下，买个小手机真的不容易，SE正合心意，苹果处理器真的是好，非常快
外形外观：做工精细，大小合适。 屏幕音效：显示清晰，音质较好。 拍照效果：色彩逼真，夜照满意。 运行速度：运行流畅。 待机时间：一天一充。 其他特色：发货迅速，物流满意。携带方便，值得信赖。
给媳妇买的，指名不要face ID的，iPhone也就这款可选了，线下试了下手感，但是没货也没优惠。下单后次日达送货速度很快，特别满意，大小合适手感超棒，用了也有快10天了，不是重度使用的话，用一天也是没问题的。老包装，有充电器和耳机，很惊喜！
很漂亮，除了小没毛病哈，看中价格和方便携带，最爱6系列，买这款就是怀旧一下哈，系统顺滑很满意，苹果最良心的作品，不管别人说什么热冷饭，反正我喜欢
手机不错，经典的6外观，丝滑小巧，系统运行流畅，小屏机，红色挺靓丽的，音效一般，拍照效果也一般，毕竟是苹果的低端产品，价格很实惠，基本上是128的价格拿到了256的配置，物流也很快，挺好的
给老婆买的，因为她经常需要拍照，所以对手机的内存要求比较高，要存很多照片，而且每天都要发很多条朋友圈，所以选择了这个256G的，这样可以存很多照片啦 ;再说这款手机的摄像头也进行了升级了，日常拍照的显示效果应该是可以满足的，毕竟女孩子都爱美，拍的美美的，谁都喜欢看，哈哈
手感一级棒，系统生态秒杀一切安卓机，iOS系统就是用的舒服
京东品质，送货快，有京东专用的密封条，更放心了，白色机身挺漂亮的，iphone se2机身没有那么重很不错，夏天放在薄薄的衣服兜里或小包里很方便，A13处理器速度很快，给父母用应该可以用几年，等5G网络普吉了再换5G手机就行了，性价比超高的机型。
外形外观：没什么好说的，和iphone8 一样一样的 屏幕音效：屏幕效果很好，好于iphone 8 拍照效果：好于iphone 8，多了人像模式，不错 运行速度：那叫一个快呀!丝一般顺滑，太快了，扫码，屏幕上还没见到码，就扫完了。 待机时间：和iphone 不相上下8
红色手机很漂亮，手感不错，之前用的6S，大小很适合，试过其他大尺寸的手机，单手操作很不方便，所以就选中了SE，只是之前用惯了正面白色的边框，换成了黑色有点不适应，运行速度很快，待机时间也长，性价比不错。
外形外观：经典外观很好看，讲道理回到单手操作挺不错的呀。 拍照效果：相机很给力，和之前手机好太多，即使是双摄。 运行速度：A13不用多说，速度确实快 我没有真香，确实想换个iOS用，而且用来作为5G的过渡机性价比比11高。
外形外观：完美的不得了了，真的吗？不信你试试? 屏幕音效：效果很好，语音，话筒声音清晰，你可以上百妈，京东客评综合考量。 拍照效果：拍照效果比我的nova2 plus 好多了！和麒麟980手机配合使用。 待机时间：待机时间足够，我不打游戏，主要是社交软件，打电话等
是正品，F开头郑州富士康的货，且耳机充电器都有，问客服说没有耳机充电器，没想到居然有，京东速度很快，隔天就到，换上一个粉色的壳，爱了爱了
称心称手，超值入手。新一代iPhoneSE拥有超强的芯片和惹人喜爱的尺寸，价格更是让人心动。iPhoneSE采用绚丽的4.7英寸视网膜高清显示屏；快速又安全的触控ID；防溅抗水，可在1米的水深停留30分钟。A13仿生是iPhone芯片中的速度巅峰；摄像头带入人像模式能轻松拍摄主体，放纵自拍。
外形外观：外观是超级的喜欢的，采用不是全面屏的设计也是超级的好用，很不错的一次购物体验哟 屏幕音效：屏幕效果那是必然的好呀 拍照效果：拍照的时候还是感觉苹果的好用呢 运行速度：运行速度是十分的流畅，这点iPhone se做的很好呀 待机时间：待机时间也是比较好的哟
给自己买的备用机，用惯了安卓这次试试苹果，手持两个系统的机器但用起来几乎无差别。A13芯片的加持让手机使用感受不逊数字系列。买来跑步用的，很小只很便携，双se组合（手机?手表）非常完美。之后有机会可以入手下一代数字系列的旗舰机型
挺好的，很快，之前用屏幕宽的突然有点没适应过来，做个备用机，挺好，像素比我的苹果7p好点，物流也快，昨天下单，今天就收到了
外形外观：苹果全面屏之前的经典外观，个人还是很喜欢的，如今手机都往大了做，这个大小握在手里刚刚好，而且质量轻便 运行速度：运行速度是这个手机最牛的地方，不愧是搭载了目前苹果最强处理器，打开程序的速度非常快，目前也没有出现一次卡顿 待机时间：待机有点差，不过使用一天是没问题的，早晨充满走晚上回家大概30%左右
手感很好，单手操作。 白色容易搭配。 128g内存中规中矩，够用。 拍照一般，录像非常满意。
一直很相信京东的品质，确实没有让人失望。se2的配置挺好的，a13处理器，性能很强悍，手感也非常不错。使用了两天，感觉挺好的，拿在手里感觉很有质感，但是电池一直是硬伤，如果手机能做成全面屏的就更加完美了。
很满意，下次再来反应速度非常的快，像素很清楚，尤其是通话音质很清晰，小巧玲珑，非常非常的满意。。。续航时间很好，充一次电可以连续用一个星期没问题。。。充电很快，30分中就充满了。。。
外形外观：外观简约时尚，一如苹果以往的风格，正好需要小屏的手机。 屏幕音效：屏幕分辨率高，色彩艳丽，看视频玩游戏都很棒，音效也非常好。 拍照效果：还不错，挺清楚的。 运行速度：超级快，打开软件都是秒开，而且玩游戏一点都不卡。 待机时间：一般般，不过一天一充倒也还好，可以接受
外形外观：红色略偏西瓜红，玫红。好看，有特色 运行速度：芯片很强大，运行速度非常快，使用流畅，不卡顿。拿到手机时黑屏过4次，系统升级后就不存在此情况了。整体很完美。 待机时间：学生使用，每日平均使用1.5小时，充满电后续航2～3天毫无问题。 拍照效果：只有五倍变焦，像素不如华为。 其他特色：系统带有深色模式等功能。
给老妈买的手机，小巧精致，装在兜里非常方便，苹果手机的品质更是没得说。老妈非常满意！ 外形外观：精致 屏幕音效：不错 拍照效果：棒棒哒 运行速度：非常快
运行速度很快，这是买的第二部了，续航有点捉急，建议日常使用关闭定位和蓝牙，续航时间会有比较大的提升，外放音质不错，单摄效果很强大 运行速度：很快
这款手机外形小巧，拿在手里很舒服，红色很好看。苹果的处理器很强大，128G的容量也够用了，拍照效果也很好。京东物流很快，转天就收到了，就是买完就有送耳机的活动了，没赶上很可惜。
手机外形外观大气，特别帅气，非常有质感，手感不错，大小合适，一只手就可以操作，非常方便，拍照效果超清晰，自带美颜，不愧是苹果，各种程序运行超级流畅没有卡顿，待机时间还是挺长了，玩游戏也用了一天多时间，超级棒，值得购??快递小哥服务态度好，送货上门，包装完好，给小哥点赞，五星奉上
这款手机当时是刚上市的时候抢购的，当时先是抢的是一款红颜色的，后来担心红颜色带上手机壳之后不是太好看，于是就买了白颜色的百搭色，后来发现，其实我的选择是对的，挺好的。我喜欢手机的下方是一个实体键，手机比较小，方便一个手操作，平常也能够一个手拿在手面，系统特别流畅，用着真好，以后再换成新款的手机的话，真是的担心不太喜欢新的了。
手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别的好看。屏幕和音效也特别的好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说了，特别快，面容特别的块，待机时间长，电池够用，这款机子颜色特别多，本人很喜欢黑色特意选了黑色的，推荐在京东购买，放心有保证，正品原封国行，送货快。买东西就到京东购买就对了。音响听着就是环绕声，手感不错有分量，非常完美的选择。
发货迅速，包装严实。用券买的便宜了不少，运行流畅，苹果手机之间的复制功能很强大，软件直接拷贝，连聊天记录都过来了，省去安装的麻烦，好评！
最近搞活动确实很便宜啊，性价比不错。苹果机确实给力，要是把电池搞上去就更好了，祖传的三千毫安电池一点长进也没用。白色的最好看，外观大气简洁，和安卓机差别还是挺大的，现在双下巴还这么大，其他机型都整上全面屏了。还有5g，赶紧出吧
京东配送的速度真的是超级快呀，晚上7:00多下单的，第二天早上10:00左右就送到了。作为第一批用户这手机还非常的抢手，一直没有货配送还那么快。送的蓝牙耳机效果也很不错是正版。外形外观：iPhone6开始延用至今经典的外形，身为老一辈果粉会为它买单。 屏幕音效：立体声效果不错。 拍照效果：iPhone11 的主摄镜头，目前为止最强的单镜头手机一点都不为过。 运行速度：iOS 13?A13的加持还有3gb的运存，用起来非常流畅比iPhone8强多了。流畅度和iPhone11系列对等。摸起来质感非常不错。 待机时间：iPhone8的电池容量续航明显较弱，充电到100%低电量模式中轻度使用勉强可以用一天充一次电。 但是换来的性能的提升真的是没有办法。 其他特色：苹果史上最有良心的产品，性价比超高。按照这苹果着规律的话se第三代很有可能是iPhone11的外形?A-11的处理器。
外观外形很不错、满意手感好、屏幕音效收听功能齐全、实用、使用很不错感觉良好、拍照效果很好、清晰度高、图片效果佳、运行速度快、新处理器还是很强大给力、待机时间也是很好、用了一天了还有一半电量、其他方面也都比原来的好、超值版，值得购买、?
618活动期间买的iPhoneSE，经典的设计，指纹识别很方便。现在戴口罩面部识别很麻烦，还是这种的好用。黑色很好看，128G的内存足够日常使用。A13芯片很给力，运行速度快，满足日常所需。快递很快，很给力。
外形外观：帅 待机时间：牛 其他特色：好看 屏幕音效：喜欢爽 拍照效果：好 运行速度：快，非常快，也就是世界第一那个水准吧
手机好多天了，一直没有来得及评价，就是想用一段时间再来评价，用着确实挺好的，电池也耐用，手感很好，很满意的一次购物，京东购物就是放心。
外形外观：小巧精致，视觉手感都很完美 屏幕音效：屏幕分辨率细腻清晰 拍照效果：完美，可以说是单摄像头中的霸主 运行速度：完美运行ios13.4流畅丝滑无卡顿 待机时间：本人轻度使用者，不玩游戏，待机时间完美运行1天半的时间，足够满足个人使用 其他特色：因为小巧所以才喜欢，a13的心脏绝对够强悍，目前没有感觉到不足之处，又找回了单手操作的感觉
给老人用的手机，原来用的8p，我妈嫌重，正好618来了，即刻下单买了一个新手机，苹果一如既往给我惊喜，颜值满分 就是系统挺坑，装好了就34g么啦，我感觉我自己用的话，256是标配了！！！ 京东快递很给力，预计6月2到的，没想到今天就到了，真是给力的不得了！
手机挺好用的，非常喜欢，手感挺不错，挺舒服的，外观也好，拍照效果还好，用的不是很多，运行速度挺快的，一点也不卡，待机还好吧，一天充一次，整理感觉挺好的，物流也快，主要是活动买的，嘻嘻，好好爱惜等着换新机，
外形外观：小巧玲珑，精致好看。反正我是很喜欢！ 屏幕音效：显示屏显示也好，音效也行！ 拍照效果：对于我不咋拍照的人来说够用！ 运行速度：那是相当的快。 待机时间：新机刚上手，没参考价值，过几天在来追加评论！ 其他特色：当然是iPhone 的ios系统的优势了！自己喜欢就好！
外形外观：跟现在用的6一样大，适合我这种手掌小的人 拍照效果：特别清楚 运行速度：很快，从8的版本过度到13有点不适应 待机时间：超长待机 其他特色：整体都很不错
首发预售抢到的iPhone se，非常轻巧，手感还是很不错的，拿到手没有失望，很好。另外，享有全额保值换新计划这一点很棒，下次新iphone出来了还可以全额抵用购买新款。京东配送速度很快，快递员也很负责任。
关注了很久，这次终于下单了。4.7寸屏幕一手掌握，很方便，cpu很给力，运行app基本上都是秒开。已经有安卓机器，会咂脸，se2各方面都符合预期。用了十来天，找回了当年用苹果6的感觉。京东快递很快很快！凌晨定当天可以送到！赞赞赞！喜欢se2!
这款首发的苹果SE2手机我特别喜欢，外形精致，大小合适，拿在手里很舒服，携带方便。新机到手后就开始体验，不得不说苹果的操作系统的确好，可使用的功能多，运行速度快，待机时间长，使用起来非常流畅。拍出的照片非常清晰又不失真。
运行速度：运行速度：新处理器， 非常快，无卡顿 外形外观：好看，贴膜的看到SE都说好看
温润如玉，非常好看。尤其是用惯了大屏幕手机，手感超级好。 当然因为屏幕小，玩游戏就不适合了，看你具体的使用情况。 续航够用，作为一个不玩游戏的手机，刚刚好～
不错，很喜欢iPhone8的这种外观和手感，4.7寸屏大小刚好合适，圆形的home键感觉很舒服，速度也很流畅，APP切换没有任何粘滞，很顺滑。touch ID比face ID好，喜欢这种指纹验证的感觉，无论是付款还是下载都相当的迅速，相当满意的商品。
预订的时候买的，正常29日到手，试用了几天，外观全钢琴烤漆，大小正合适小手用，运行非常流畅，没什么问题，大型的游戏都可以玩，拍照很清晰，自动美颜，夜间拍照效果也非常棒，防抖功能不错，待机时间比6强多了，不用担心手机的续航能力！
外形外观：外观没什么变化，但小巧好拿手感好； 运行速度：A13加持应该是最大卖点，速度完全不是问题； 苹果机这样的价格加上最新的芯片，没什么好嫌弃了，除非是大屏爱好者，这个尺寸其实真是手感非常好。一直用惯ios系统，稳定性和流畅度压倒一切。
大小跟iPhone 6一样，大红颜色非常漂亮，颜色很正，我不太喜欢用太大屏幕的手机，手太小了，大屏手机握不住。S E正适合我。
外形外观：非常棒的红色版本，简直完美 屏幕音效：音量很大，放最大音量声音也不会跑偏和炸音 拍照效果：有了a13的加持，拍照效果有了很大提升，照片算法能够更加先进 运行速度：现在是世界上最快的苹果手机没人反对吧，a13加低分辨率屏，想想2080ti带1080p屏幕就懂，大马拉小车，能流畅很多年 待机时间：很抗使，充电也支持18w快充和7.5w的无线充电，原装送的太慢了，还是买个快的好用 其他特色：很喜欢，希望能用好多年
外形外观：小巧玲珑很是喜欢 屏幕音效：色泽鲜艳喇叭双扬声器听音乐很舒服 拍照效果：最强单摄不是白来的 运行速度：超级流畅丝滑 待机时间：轻度用户一天一充完全够用 其他特色：A13处理器加持所有手游无压力！还有那手感握起来和肥皂一样爽！
新机，拍照效果杠杠滴，外形外观跟苹果8一模一样，新机运行速度都是棒棒的，待机时间一天完全没有问题，就爱苹果的系统，超爱，赞赞！
外形外观：外观设计美观大方吧，太好看了不得不说。 屏幕音效：屏幕色彩爆满，保护眼睛，可以带动大型游戏的色彩。 拍照效果：拍照清晰，堪比大片，实在是让人爱不射手。 运行速度：运行速快，打游戏一点都不卡，非一般的感觉速度。 待机时间：待机时间长，充电一分钟，游戏十小时。
外形外观：选的红色，感觉特别好看 屏幕音效：屏幕和6、7、8一模一样。音效很不错 拍照效果：原相机拍照很好看哎 运行速度：运行超快，就是看中最新系统买的 待机时间：两天没充电了，还要百分之二十 总体来说很满意 很喜欢 这个价格确实值了
外形外观：低调不张扬，喜欢 屏幕音效：亮丽清新纯净，喜欢 拍照效果：足够日常需要，喜欢 运行速度：开低电量不杀后台，续航提升不是一点点。喜欢 待机时间：心得就是用蜂窝掉电快，怕撑不到一白天，特意晚几天来评价，测试很满意，具体早上起床用快头冲半小时到80上班，wifi环境到下班还有50电，晚上插着一直到早上100电开低电量，蜂窝3小时后切wifi，十二小时后电量还在60以上。这种待机时间很满意，如果计划一下完全可以保证一天一充不误事。我是中度使用，不玩游戏主要看文字信息。打开充电学习功能以后不用每次冲到100对电池有好处。喜欢 其他特色：性价比高，不追求高精尖，值了，还有虽然耳机充电器本就应该是标配，没啥可乐的，但收到完整版心里还是一阵暗爽，哈哈谢谢京东
最喜欢苹果这种小巧机型。第一时间就在京东预约购买。发货也挺快的。到手后果然没有让人失望。手机小巧轻薄，拿在手中很舒适。屏幕显示非常清晰。拍照功能很强大。运转速度快，反应非常灵敏。各方面都让人满意，在五星好评！
苹果的产品确实皮实耐用，而且品质确实过硬。乘着这波新品上市，叠加抵换新机的活动，当然最重要的是这款新品的价格确实亲民，最终只用了很少的价钱就买到了。实话实说，只是使用的iPhone8性能还相当不错，外观也保护的非常完好。这款配上A13再加3G内存，真是小屏旗舰！！！
机型虽然不是全屏，但是，运行速度很快，颜色也很喜欢，手感不错，双十一买的价格也很优惠！
无论从哪个角度来看SE都是小巧玲珑，放哪里都是很方便，用起来也是非常流畅，价格还实惠，这次SE一出真的是惠民工程阿！外形好看没得说，主要是手机比较小，可以单手来玩，本人不玩游戏，手比较小可以单手操作真的好爽，不玩游戏，偶尔看一下电视剧，用起来还是很棒的，电池续航比前代强一点。
买给老妈的手机，老人用着很好，运行速度快，64G内存也足够使用。 可喜的是还送充电器和耳机，很不错。 另外大红色也很喜庆，老妈爱不释手。
运行速度很快，大小合适，尺寸很小巧，拿起来还是以前这样的感觉，希望还是一如既往的好！
手机很轻便、尺寸不大不小手感非常好，黑色经典款。屏幕非常清晰，运行速度很快。电量的话也能做到一天一充。京东配送一如既往的快。京东值得信赖。
第一次在京东上买iPhone，体验超级棒，抢到了全额保值换新计划，非常划算，手机性价比提高了很多；入手了从没试过的红色配色，搭配自带壁纸，颜值太高了；iPhone SE搭载了和iPhone 11 Pro一样的A13芯片，速度非常流畅，几年没用过指纹了，突然发现指纹解锁超级无敌快，重量只有148克，手感超级好，双扬声器，四周磨砂质感，背面玻璃。整体来说，iPhone SE真的是一部性价比超高的手机！
从开始上市一直在关注这款手机，喜欢它小巧玲珑的身材，功能齐全，主要是携带方便好。在818活动节下的单，买的是红色的，绚丽的颜色，颜值十分高，用了一段时间，超级棒??????充满电，足够一天使用，上网各方面流畅，快，超喜欢
外形外观：小钢炮果然名不虚传，第一，手感真的很好，黄金尺寸，一手掌控全局的感觉，真心喜欢 屏幕音效：分辨率日常使用已经足够，没有任何的不满意，绝对没问题 拍照效果：人像模式真香，本人是作为备用机使用，所以已经足够 运行速度：13处理器不是吹的，宾利的发动机，吉利的车身，能不快吗 待机时间：电池容量。不算大。一天两充足够。
给老爸买的手机，之前用安卓，两年换一次，还不如直接入手苹果手机，这款手机，处理器是最快的，性价比高。操作简单，搭载最新IOS系统，一点都不卡，流畅。送货速度非常快，上午下单，下午就收到手机。
外形外观：精致贴手，背面玻璃真的很好看 拍照效果：单摄王者 运行速度：不能更快了 待机时间：出人意料 还不错 其他特色：从se一换成二，很喜欢这样的大小和设计，我觉得低调务实的手机就该是这样的，我可能永远不会选择刘海屏幕
很不错的，是正品，手感小巧，给老人用的。老人们用苹果机还是比较放心，不用怕系统像安卓那样被装些乱七八糟的东西了。以后还会来购买的。
外形外观：沿用iPhone6的经典设计，小巧，圆润！ 屏幕音效：音效比之前小7好太多了！ 拍照效果：新增加了人像模式，拍照清晰！ 运行速度：运行速度相当快！ 待机时间：电池?容量大，比之前待机时间长挺多！ 其他特色：京东自营值得信赖，头一天下单，转天到货！非常便捷！还有***！
已经多次在自营店买iphone 手机。前段时间买了iphone12promax,这次买的这个se2是当备用机用。红色特别好看。老包装，送了充电器，耳机。买值了。小屏，单手操作，特别舒服。
用了半个月感觉很不错，本来以为没有充电器了，拆开包装里面居然有，虽然是旧包装，但对机子的质量没啥影响，是正品，查了保修还有一年。物流也很给力！挺满意的！
外形外观：和我之前的苹果八一样漂亮，一样那么精致，超级喜欢 屏幕音效：屏幕还是熟悉的感觉，挺好的 拍照效果：A13确实很强，拍照性能也提升了不少，挺好的，还加入了人像模式 运行速度：运行速度很快比A11强太多了，毕竟高了两个档次，这次好了又可以三年不用换手机了 待机时间：还是1821，虽然续航低，但是已经习惯了，就这样吧，苹果手机，电池和信号都是硬伤 其他特色：我苹果8高通基带这个se是因特尔基带，信号差了很多 总体评分8分
买了三天就卖了，因为太小，不方便，手感确实很棒，不过上班很多工作都在手机上，实在不方便。适合两个手机的人，这个用来接打电话。
4.7大小，单手可操作，高中毕业生想多用两年，拍照效果不错，使用很流畅，指纹解锁很方便， 外形外观：用起来很舒服 快递很给力，同城发货，一天到手 屏幕音效：音质不错，屏幕小了点，但还可以 拍照效果：很清楚，比**四个摄像头还清楚 运行速度：可以的
原装正品，未激活，和描述的一样，用苹果机很久了，se2的处理器还是比较厉害的，与11pro一样，短小精悍，运行速度很快，买的红色很洋气，安兔兔跑分也很高，电池充满电，用的时间也很久，喇叭筒声音有环绕感觉，视频画面很清晰，总体感觉不错，会继续支持京东苹果自营店
外形外观：外观圆润 手不盈握 非常巴适 屏幕音效：屏幕颜色舒服 拍照效果：拍照好得很 随身携带非常方便 运行速度：快三 我从上一代se升级过来 很明显流畅多了 待机时间：一天一充 不打游戏
手机是真的好用，小屏旗舰，配置很牛，用起来也不卡，最重要的是吧，可以单手操作，真的特别适合我这种喜欢小屏幕的人。 屏幕显示效果很棒，应该是目前最顶级的LCD之一了吧，不闪屏，看着眼睛不难受，还有原彩显示，很棒了。摄像头比8好一点，日常拍照基本够用了。
挺喜欢小尺寸手机的，一个手正好可以控制，手感很不错，使用方便，单手使用毫无压力，系统流畅，手机性能超级棒，电量方面，一般一天到2天的样子冲一次电，还是很耐用的，外观干净漂亮，做工很棒，很到位，小巧玲珑的，很喜欢
大红色很漂亮，女人用很好看，小巧玲珑的，拿在手上舒适感很好。清晰度也很好，价格也比较适中，基本都是可以接受的价格，如果是喜欢看电视，建议买大一点的屏幕，不怎么看电视可以考虑这一款se二代，京东快递速度是不用说了，当天购买当天收到，一直信赖京东
外形外观：时尚经典造型 屏幕音效：LCD屏很柔和效果和好 拍照效果：4000万安卓没法比，最真实写照 运行速度：地球第一块 待机时间：1天两充，最好买快充 其他特色：手感很好，线性马达，哒哒哒，爽！
手机用起来很方便，一只就能掌控起来，经典款式永不褪色，搭配A13系统用起来真的很棒，关键价格方面很亲民。非常喜欢。
一代买给我妈，说很赞，二代买过来还是我妈，继续很赞，苹果的东西就是比安卓的稳很多，大小和78差不多，手感很棒，京东第二天就到了，赞一个！！！
外形外观：小巧玲珑，手感杠杠滴 屏幕音效：4.7比想象中的大点 拍照效果：比较适合清楚 运行速度：128G绝对优势 待机时间：测试中
漂亮的小手机，小屏单手操控无压力，喜欢指纹解锁，用着很好，红色很好看，升到14我系统了，不卡，好用。
京东一如既往，关注s12好久了，苹果能出这么一款良心的产品，可以选择购买，买的是红色128级的，运行速度相当快，屏幕很清楚，小巧玲珑。，京东又搞的活动。
应该是iPhone的最后一款4G手机了，最经典的home键，小巧的机型非常适合珍藏，到货三天了，虽然没有xsmax和promax香，但是有着最经典的外观！老果粉表示会一直保留下去对Apple产品的热爱
一直心仪小屏机，原来的老se手感真是超好，没想到二代长个子了，想来想去还是买了，使用感受挺好，速度快，反映灵敏，4K视频给力，效果那是非常的好，屏幕大小也逐渐适应了，大也有大的好处，总之是一次愉快的购物，价格嘛能接受就好
外观：精美有档次，看了一眼就让人觉得爱不释手了，这代的新品se的非常漂亮。 音效：效果非常棒，听音乐看电影都非常有感觉。 拍照：拍照效果没的说，拍出来的景色人物特别棒，非常真实。 运行速度：很快，很流畅，一点都不卡顿。电池续航：中度使用续航也够用。显示效果：小屏幕的手机显示效果还可以，目前单手操作还不太习惯。
外形外观：经典外观 屏幕音效：音效给力 拍照效果：拍照真实 运行速度：流畅 待机时间：电池小，续航一般 其他特色：单手操作无压力，手感很棒
性能没的说，速度杠杠的，外观与8一样，比X反应都快。给孩子用正合适。价格优惠！推荐购买
首先拿到手，感觉颜值挺高的，比一代好看多了，设计非常大气，7纳米工艺，A13处理器，强到没朋友，远超骁龙865，战5年都不成问题。IP67防尘防水，无线充电，快充，横向线性马达，WiFi6这些功能都有，性价比很高，续航方面，正常使用可以用一天。在如今手机屏幕尺寸越来越大的时代，SE就是一股清流啊，钟爱小屏党的非常推荐这款。
外形外观：外观设计非常精致细腻！苹果的外观设计和做工真的??！ 屏幕音效：屏幕分辨率很高！非常不错? 拍照效果：拍照效果感觉和11pro差不太多的！非常不错！颜色很正！ 运行速度：运行速度很顺滑，苹果的系统操作总是那么流畅细腻！ 待机时间：待机怎么说呢，对于不打游戏轻度使用用户来说，还可以啦！ 其他特色：性价比超高，芯片地表最强！小屏幕仍是我的最爱，希望国产手机多做点小屏幕手机吧！支持快充，很棒！外观熊猫?配色非常好看！京东快递非常给力！
外形外观：经典外观，手感非常好。 屏幕音效：视网膜够用。 拍照效果：相机还是很好的。单摄很历害。 运行速度：a13真的很能打。也有发热量。
很喜欢苹果的东西，设计很人性化，用起来也很流畅舒服，独特的ios系统，简直就是天才的设计，每个设计都感觉很用心，这款苹果手机简直就是小钢炮，性价比之王，芯片高端，用起来非常流畅，双玻璃设计，手机外观也很漂亮。配送速度快，包转完美，点个赞强烈推荐
外形外观：很炫酷，很ok 屏幕音效：屏幕挺好的，没有任何不适感 拍照效果：像素也不错，适合我使用 运行速度：很快不卡，和iPhone11一样的芯片。怎么会卡呢？ 待机时间：待机时间很长，可以2天充一次。 其他特色：之前想买个手机，本来是想买华为的，结果这款手机出来了想先试一下，结果爱不释手，比安卓手机强多了。太喜欢苹果的ios系统了
我手机很快，我买的黑色黑色很酷，手机比较小一个手玩很方便，但是时间还可以吧，我不太玩手机嗯，反正差不多能用两天吧，总之很喜欢音效也非常好。然后视频拍得都很清楚，当然最好的，就是我以前的照片能够继续保留。
苹果手机系统稳定，没有垃圾，屏幕细腻，小巧，精致，有耳机，充电线，充电头，送货快，京东购物方便快捷
新包装，什么都没有，买的时候写官方标配，里面什么都没有
女票说喜欢小屏机器，而且疫情未解除指纹还是有点优势的。很快的机器，她是安卓转苹果，自然觉得很快，稳定。没上到2900的128。
外形外观：轻，小，薄，是要买的尺寸。 屏幕音效：颜色可以，声音也挺大。 拍照效果：真实有效。 运行速度：很快。 待机时间：一天。 其他特色：初次体验，正在学习。
特定用了一段时间才来评论，手机不轻薄，胜在小巧，单手可掌握，苹果系统不用多说，速度绝对比一般的好，关于电池，我觉得也没有那么不经用，要是普通的上上网，发发信息，一天应该是没问题的，晚上充满电放到第二天早上耗电3%（我后台应用的app少，这个因人而异） ;到目前为止，体验感很好 ;京东自营物流发货也非常快，包装蛮仔细 ;就一个纸箱子 ;
se小巧玲珑，昨天买的今天一大早就到了。京东要不要这么给力啊。太赞了吧。好厉害。好棒的京东。se搭配了最强大的处理器，但是价格优势明显。对于我这样想用苹果但是没有太多钱的人来说，se是最好的选择。哈哈。太棒了。amazing
拍照效果：苹果的拍照还是那么真实！ 屏幕音效：苹果的音效一直很棒 外形外观：继续使用我苹果7的外壳 其他特色：这款手机还不错，音质啥的跟我用的苹果8没啥区别，A13的芯片很好用，拍照还是一样的好，特别真实。这点苹果一直很棒，拍摄的照片一直很专业的感觉，哈哈，等12发布！ 待机时间：我用惯了果8，所以这点还是没问题的 运行速度：A13游戏畅通，棒
外形外观：和6 7 8 一样大 拿在手里正正好 屏幕音效：外放音响是两个输出的 拍照效果：拍照也超级赞 毕竟和11是一个级别的芯片 运行速度：速度和我的11一样快 待机时间：挺长的
外形外观：漂亮，简约尤其红色 屏幕音效：蛮好，清晰明亮， 拍照效果：非常棒， 运行速度：一如既往的快 待机时间：还行吧 其他特色：主要还是系统吧，特色方面确实没啥，手机还未激活，用了再追评哈。喜欢苹果的极致产品，更怀念缅怀乔布斯做产品的偏执。一只喜欢小巧的手机，因为一手可以掌握。希望她能更好的陪伴我，一同解决生活，工作的问题。
外形外观：很满意自己的选择的白色，前黑后白非常漂亮。 屏幕音效：都很好，这两方面都符合期待。 拍照效果：拍照效果一流，虽然是单摄，不过效果也是很令人惊喜的。 运行速度：运行速度很快，配合ios13的系统没有卡顿。 待机时间：唯一的不足可能就是待机时间了，一天一充恐怕不能满足日常的使用。
昨晚不小心得了一个3000减400的券，满2000还有9折，虽然错过了3000减500的券，但是到手价2990.75元，还是很开心的。今天到手后还是很开心的，敲开心的，近靠任意苹果产品，就基本完成自动设置，简直方便的不要不要的，屏幕也比我手里的6要清晰很多，2990元，值了，等明年降价再给老爸老妈换这个。原包装内部零件:一部手机，一根type c-lighting 数据线，说明书，没了。
不喜欢大屏幕的手机，刚好苹果的这个系列还有类似6这种尺寸的。屏幕的触感很有磁性，反应灵敏，感觉比较耐摔，运行速度快，够轻薄，小巧，配送了耳机和充电器，超值了！
刚拿到手。手感特别好，一个手刚刚抓完，给老婆买的，看了XR跟11最后还是选择了它，性价比很高。追评就等用一段时间再评价了。
快递很给力，今天下单明天就到了，乡下的速度也是那么快。手机收到后就迫不及待地试了，运行的速度很快，外观是经典款，最喜欢他的拍照功能，照片拍出来跟大片一样，前提是会拍照?。都是苹果粉了，这个手机最良心价。
外形外观：漂亮的没的说，很好看的啊啊啊 屏幕音效：效果很好，很艳丽，很鲜艳 拍照效果：很漂亮，拍出来很上镜！ 运行速度：飞快，苹果的速度不用值得怀疑的哈！吊打一众安卓手机吧？ 待机时间：还没开始测试呢，不过可能效果没那么明显就是了哈！ 其他特色：屏幕大小刚好合适我个人的手感，再大就不太喜欢了吧！
外形外观：手感超级棒 屏幕音效：音质不得了 拍照效果：很牛的单摄 运行速度：A13没的说 待机时间：对我而言比较满意了，待机掉电很慢，重度使用估计一天够呛，毕竟容量在那儿了。 补充：可能首发货源紧，发货超出预期，经过客服回访耐心解释，个人也能理解，期待年底换新服务，京东这项活动很好。
外形外观：非常完美。喜欢喜欢喜欢?喜欢????！ 屏幕音效：没问题。 拍照效果：满足了，自带相机拍起来就很美了！ 运行速度：目前没有觉得说很慢还是啥的。感觉挺好的，可能我对手机也没太多要求，反正基本功能能用就行了！一直都用的苹果的手机，感觉都非常满意！
超满足的感觉，虽然我是花粉，但是买来做强劲的小备用机很棒，很喜欢小屏 地表最强A13不用多说，拍照素质几乎和i11一样，录像没的说，智能HDR,4.7英寸+148g的黄金手感，IP67,双扬，X轴线性马达，NFC，WiFi6，千兆级 LTE 蜂窝网 缺点就是续航，，，1821毫安时，祖传5伏1安，（虽然支持18w，但是官方快充套装将近五百。。。），非全面屏，单卡，还有一言难尽的英特尔基带，在家信号都不能满格 总结:麻雀虽小，五脏俱全。全能小钢炮，这价位，还要啥自行车，很香了。我觉得用四年不成问题，哈哈哈
唉，不结实
电池不敢恭维，充满电没开机放这里两天就开不了机了
SE2,可以称之为又一个性能小钢炮，A13的加持，小屏旗舰手机，个人作为备用手机已经是非常方便！非常喜欢，一直是一个忠实的果粉！
非常喜欢，确认是正品！！！ 外形外观：外形和苹果八是一样的，还不错 待机时间：待机一天轻松没问题，很喜欢，很实用！ 其他特色：快递非常给力。隔天送达 屏幕音效：音效很好，很奇妙 拍照效果：拍照很清楚，像素不错 运行速度：运行非常流畅！！！
外形外观：小巧很漂亮，红色的，像个小女孩了 屏幕音效：很细腻，柔和！ 拍照效果：一般般，基本日常够用 运行速度：超快，像也飞起来了，宇宙飞船的感觉 待机时间：还没有怎么用的，不知道好坏呢 其他特色：苹果很完美，就是没有5G，没有钢化膜送，也没有送无线快充，就光秃秃的一个苹果和耳机！快递哥很给力，再次谢过了！
原来的手机用了五年了，正好想换一个，然后推送过来消息说有新手机预约，价格没有高到离谱，可以接受，就预约了一个，然后抢到了，很开心，用习惯了这个系统，觉得很好用，白色的也很喜欢，要是能再优惠点就更好了。
买了好长时间了，现在来评价，2020年苹果还能推出一款小屏手机实在太好了。手感太棒了，一只手就能使用，性能足够给力，还有就是这款白色的黑白配熊猫机，个人觉得要不纯白或者纯黑的要好看，手机其他的就不说了，老苹果用户了，很喜欢。
外形外观：先说外观，三款都是黑屏，喜欢黑色系列的其实都差不多，背面跟8一样都是玻璃 屏幕音效：音效也是跟8一样 其他特色：相机的功能是最大的变化，感觉很厉害 待机时间：待机么，反正用iPhone一天一充都很正常 拍照效果：拍照效果非常的不错，是真的好就没有夜景 运行速度：运行速度的确是提升了不少，玩游戏很流畅 非要说不足的话就是去掉了3DTouch 用的是英特尔的基带  电话信号你们懂的
外形外观：选的是黑白熊猫色，不得不说，真的很好看，苹果还是苹果，哪怕三千多的手机，拿到手外形外观依然是顶级的工业设计 屏幕音效：双向立体声的感受很好 拍照效果：A13的超级算法和人像光效很不错，光感范围比8要提升很多，可惜的是夜景模式被砍了，不过一分钱一分货，是值得的 运行速度：搭配和11 Pro一样的A13，运行速度确实不错，苹果还是苹果，估计乘4，5年都OK，还有3gb的运行内存，对于不玩游戏的我完全足够 待机时间：体验了半个月，我是中度使用，所以一天一冲基本够用，五一去了趟丹霞山，一直拍照 回来还有30%多的电量，要是实在担心就买个薄薄的充电宝就好了，小米什么的也挺便宜 网上很多人喷se2，但还是看自己的需求吧，没必要因为别人怎么说就跟风，刚好我也是学生，就当做买来入门苹果生态，和之前买的airpods一起用还是挺爽的，本来打算在官网买，但是在京东抢到了全额保值计划，就买了，等着12出来再换，这期间等于白嫖，我很满意
拍照效果不错，比前一代SE做工上有很大不同，外形接近8代，充电时手机有麻麻的感觉，弧形线条给贴膜增加很大挑战，希望电池耐用。
外形外观：小钢炮，尺寸手感很合适，黄金尺寸，经典款式，绝对安全的触控ID，解锁速度超快，系统流畅度绝对没得挑，个人感觉比Xs的流畅度高很多 屏幕音效：屏幕分辨率日常使用绝对足够，支持原彩显示，护眼，看久了也不会觉得眼睛不舒服，而且也支持立体音效录音，麻雀虽小但五脏俱全 拍照效果：人像模式真香，拍照的时候只要按住拍摄按钮，立马变视频 运行速度：A13仿生处理器绝对香 待机时间：毕竟手机尺寸限制了电池容量，但一天两充足够
外形外观：和iPhone8一样的外形 看起来依旧精致 屏幕音效：双扬声器比较立体 运行速度：地表最强芯片 待机时间：这个就不说了 其他特色：线性马达非常可 各种完爆 左边一代SE 右边二代SE
红色大气 好看 买来给妈妈用 特别合适  意料之外的居然有耳机  裸机拿着很有手感  开机使用 ＂顺滑如丝＂ ? 用着美美哒(?&deg;???&omega;&deg;????)
依然是我喜欢的苹果，手感好、触屏流畅，拍照效果很好，运行速度快。小巧玲珑，适合我。适合的就是做好的。为京东物流点赞
新机到手，拆封无法开机激活，7天前申请换货至今未换成，
手机打电话经常自动挂断，信号不好经常显示无服务，
降价降的我心碎? ; ;
触屏坏了才用了一个月
体验差
这么明显看不到，质检眼盲啊。
差
零元赠品居然也不能保价，有券也不行，只差一天
入门级水果机，价格很便宜，小屏幕可以揣兜里，夏天用很不错，实体home键用起来带劲儿，我很喜欢，要是电池再大点就好了，幸好没有，不然安卓阵营更不好过了！买了壳子和膜，扛到下一代新款出来换新的，哈哈哈！！
外形外观：小巧玲珑 屏幕音效：很苹果，清晰透亮 拍照效果：秒杀所有单摄 运行速度：飞快 待机时间：比8有提高 其他特色：支持快充，我用了ipod的10瓦好像有效果
手机?漂亮，外形大方，运行很流畅，京东商城送货那是没话说的，就像是坐着火箭?来了。开箱验货手感非常棒。。 外形外观：好看，黑色很一体 屏幕音效：色彩还原，音质不错 拍照效果：很清晰 运行速度：11同款处理器，很快 待机时间：一般，正常用一天 其他特色：ios系统美观好看
外形外观：小巧精致 屏幕音效：效果很好 拍照效果：不怎么用 运行速度：嗷嗷快 待机时间：一天没有问题 其他特色：拿着方便，单手操作起来很上手
外形外观：满?分 屏幕音效：满意 拍照效果：满意 其他特色：满意 待机时间：满足 运行速度：满意
刚刚收到货    打开看到手机心情非常好   很有吸引力   不错 耳机   充电器   线头全有  比我想象的要好多了
首发入手，还参加了京东的置换计划，叠加***优惠，入手价超级划算！地表最强A13处理器，使得小小的身材有了大大的能量！系统流畅，App手感丝滑，解锁没有卡顿！指纹灵敏，解锁、付款均非常方便！用来抢茅台刚刚好！苹果手机现在性价比也很高了，高、中、低产品线丰富，越来越喜欢！
苹果手机还是一如既往的好,这次是最新出的苹果se第二代处理器升级了,手机屏幕的大小也增加了,使用起来非常的流畅,苹果的系统还是全球最棒的系统并且手机大小刚刚好,满足一只手操作,这在满大街都是巨屏手机的时代,真是一股清流啊!当时就是因为喜欢小屏幕的手机所以买的ⅰ Phone8,现在换这个SE连手机壳都省了,直接把8的拿下来就能用。跟8大小一模一样,重量也基本相同。 外形外观: iPhone6开始延用至今经典的外形,身为老辈果粉会为它买单。 屏幕音效:立体声效果不错。 拍照效果: iPhone11的主摄镜头,目前为止最强的单镜头手机,一点都不为过 运行速度:i0S13,A13的加持还有3gb的运存,用起来非常流畅比 iPhone8强多了。流畅度和 iPhone11系列对等 待机时间: iPhone8的电池,容量绠航明显较弱,充电到100%低电量模式中轻度使用勉强可以用一天充一次电。但是换来的性能的提升真的是没有办法。 其他特色:苹果史上最有良心的产品,性价比超高。按照这苹果这规律的话se第三代很有可能是 iPhone的外形A-x的处理器。
外形外观：外观仁者见仁吧，个人感觉还是挺好的，尺寸大小刚好合适，到手操作也很方便。 屏幕音效：屏幕显示非常清晰，视网膜屏幕用着很舒服，夜间玩也不刺眼。音效的话也很棒，听歌完全够用，低音很浑厚，满意。 拍照效果：苹果的拍照一直以来都很好，虽然像素不高，但是拍出来的效果很棒，拍视频也很棒，图片处理的很好。 运行速度：运行速度更是苹果的拿手好戏，a13处理器绝对不是盖的，玩游戏，看视频，处理文档，各种操作都如丝般顺滑。 待机时间：如果不玩游戏，待机可以待机两天，正常用的话，一天充一次，正常水平。 其他特色：618买的，价格很实惠，物超所值。满意
暂时用着还行，手不大的完全舒适，这点很耐斯。还没贴膜，各种手指印。
外观白色，看起来很清秀的样子，屏幕音效很好，拍照效果佳，运行速度快，待机时间长，手握很合适，值得拥有，和苹果用的同样处理器a13，性能强大。
一直就对苹果比较热爱 无论从外观还是系统都觉得很不错 大小尺寸手感都可以说是一级棒，这也是最后一个带全套耳机各充电设备的款  心里安慰呀。 整体一级棒 很好
发货很快，因为收到货物发现标签破损，申请换货，但是需要一周时间才能收到新机。
外形外观：不好看，
手机质量有问题，屏幕是弯曲的，联系客服没有应答
为啥我的手机app有下载痕迹，怀疑是有人用过
咳，买了才半个月就降价200块，不开心
机器有故障没法用，感觉像是返场或者旧机器.
谁买谁后悔。
破发 618比刚发行少300
在京东上买iPhone，体验超级棒，有活动，非常划算，手机性价比提高了很多；入手了从没试过的红色配色，搭配自带壁纸，颜值太高了；iPhone SE搭载了和iPhone 11 Pro一样的A13芯片，速度非常流畅，很好的手机！
外形外观：和iphone6s一样大小，拿在手里很舒服，一手掌握。。。但就是上下大黑框，所以用惯了安卓大屏以后，在用它感觉屏幕好小。。。 拍照效果：能扫码，简单拍照，对于男生够用啦。。。 运行速度：a13处理器，世界最强手机处理器，还用吹吗？ 待机时间：非重度使用，轻度使用的话，能撑一天。再刷刷视频，看看新闻，刷刷购物网站，接打电话这样要一天两充。。。毕竟体积在这摆着，电池容量有限。。。当备机很爽。。。
外形外观：手感很好 拍照效果：正常拍摄完全够用 运行速度：最新处理器还是很快 待机时间：待机时间有点短，小电池 其他特色：适合做备用机或者要换12的过度一下
如果不喜欢大屏手机的人，这个se绝对是最好的选择。最新的处理器。操作非常的流畅。虽然说单摄像头，但是足够用了。价格自然比同样的安卓要高出一点价格，毕竟是苹果，内存管理确实很优秀。同样的内存，显然苹果要更流畅。送货也很快。
外形外观：不到150克的旗舰，用了就是轻便省心，可以随便放入口袋，特别是单手拍照、扫码等常用时机绝对是最舒适的选择 拍照效果：苹果的拍照就四个字，不用评价。因为它的镜头和系统打磨得最合适，当别的手机切换镜头出现迷之卡顿的时候，它已经完成了拍摄，而且真正做到了所见即所得 运行速度：和大哥11pro max一样优秀，丝般顺滑的操作体验 待机时间：虽然没有配备快充套装，但是入手了地表最强旗舰的我们，何必担心这个，而且京东的优惠券足够你买个国产套装，我用起来很放心，充的确实快。至于待机，这么多年，苹果手机从来也没从待机榜单尴尬过，再说有快充，而且现在的锂电池，有空你就充起来，根本没有完全充放电的必要
外形外观：SE的外观还是跟6一样，没啥差别。不过老婆喜欢小的机，单手掌控正好。 屏幕音效：差不多吧，就那样，这个为了凑字数，我也不知道这啥 拍照效果：挺好的 运行速度：运行速度很快，比我的X都快，这个性价比还是很高的。值得 待机时间：新电池待机还不错，加油
外形外观：保持一贯的风格，漂亮喜欢。不太适应全屏无按键手机，所以这款刚好合适 运行速度：最新处理器，对不玩游戏的我来说绰绰有余 拍照效果：很好，
外形外观：看着比较舒服，出了屏幕小一点 屏幕音效：音质铿锵有力，不像华为这么软绵绵的 拍照效果：拍照还行，毕竟一个摄像头 运行速度：很快，超级快 待机时间：还能接受，虽然充满时间上，但是充个80%还是很快的。 其他特色：高端大气上档次
我想说，手机出现有问题解决不了，也不愿意给我退货，我应该找谁。
就这种卡针你们还信这个是原装机？
手机回来没注意看，今天第五天发现有两处掉漆
用了一天后悔了，信号不是一般的差！！！
手机电很快就用完了，持续玩大概三个小时就没电了
待机一天掉电50%，手机没有动过，就放着待机，京东也会踩雷。
降价很快
屏幕已经碎了  一碰就碎
外形外观：非常小巧，重量也比较轻，拿到手上刚刚好。 屏幕音效：因为之前用的iPhone11，屏幕比之前的手机还要好。 拍照效果：话说这一次的拍照效果可以达到4k级别，所以我觉得以后的视频可以多录一些。 运行速度：运行速度是我用过的手机里面最快的。 待机时间：待机时间还可以，但是没有明显的提升。 其他特色：关键很小，然后的话拿在手上很舒服。
包装完好，机孑很好，开机快手感爽，4.7寸刚刚好携带方便，电池也不是十分耐用，中度使用10小时左右
外形外观：很漂亮，特别喜欢，外观小巧，真的是特别喜欢 屏幕音效：屏幕很清晰，触屏灵敏，苹果手机的音效特别好，最喜欢苹果手机的音效了，听音乐特别好！ 拍照效果：这款手机虽然只有一个摄像头，但是拍照效果还是很不错的。 运行速度：运行速度很快，不卡顿！ 待机时间：待机时间一般不打游戏一天可以够用了。 其他特色：小巧，轻薄。
17号预售就订了，24号准时发货，隔天就到了，不错，物流很快！一直习惯用苹果手机，ios系统还是有他独到的优势，新款iPhone se 搭配A13处理器，可以说是性能小钢炮了，照相也增加了人像模式，拍照效果不错！
喜欢用小屏幕的手机。新出的SE很符合要求了。外包装有京东的贴纸。是全新的，系统使用流畅。比之前的七打开软件的反应快一些。充电器、耳机、卡槽针都有的。几天使用下来，感觉很棒。能多出一个十一pro那样的绿色就更棒了。
外形外观：一如既往的好手感，一只手就能操作 屏幕音效：效果挺好，新手机效果强大 运行速度：速度挺快，玩游戏的时候就体现了 拍照效果：人像模式很喜欢，前景清晰后景深 待机时间：新手机电池很耐用，之前的手机换电池都效果不好，只能充电器不离身，现在好啦，不用带充电器，轻装上阵
外形外观：黑色太好看了，4.7寸小手机越用越喜欢，小手福音。经典的前面板设计也很棒。主屏幕按钮的震动感非常真实，舒适！  拍照效果：非常满意，色彩还原比较真实。 待机时间：本人中度用户，不玩游戏，靠近电源，电池一天一充，已经够啦。而且一晚上待机掉电少。很满意 其他特色：之前用苹果信号弱，这个信号也都挺好。 关键运行速度没得说，完爆我的安卓主力机，正式入坑苹果 显示效果：非常细腻，真香，不会因为小屏显得局促。再也不想买大屏了
都是翻新机，有使用过的痕迹，还有充电时间
屏幕音效：观看视频会出现息屏，电池发热也比较厉害
SIM卡插槽故障，取不出来。
第一次发货发来一瑕疵机，不愉快的一场购物
快递慢，手机不给充电器放在那都用不了
不建议当小白鼠
耗电快，
经常卡死机，有一次直接卡死20分钟以上，不知道怎么回事。
想半个手机号卖房子，得有个手机啊，一直用苹果，别的不想买，就买了这个当备用机，收到以后，闺女一看很漂亮，也想用，这个手机就成爷俩共享机了
外形外观：媳妇手小，用不了大屏幕手机，这一款正好适合她。 运行速度：a13芯片不是吹的，速度飞快。 拍照效果：拍照效果相当不错。 待机时间：一天一充，用的不多可以一天半。 其他特色：红色的很喜庆，后面是玻璃的，很靓。 屏幕音效：屏幕对比6s有一定的提升，边缘凸出化了。
外形外观：熟悉的苹果外观，放在如今也不过时，屏幕小巧到手握持比较舒适； 屏幕音效：我这个是冷屏，对比了之前暖屏的苹果手机，冷屏的观感要好很多，看起来很舒服，而且照片看起来也会更加的自然； 拍照效果：尽管与iPhone8相同的摄像头，得益于强悍的处理器，光线好的话拍出的效果还是可以的，夜景条件下就比较一般了，涂抹太严重了； 运行速度：这个跟去年iPhone11相同的处理器，而且这个库存机还是去年的iOS13系统，尽量别升级，够用很多年了，软件相应速度为很快。 总结下：性价比很高的iPhone，性能绝对够用，买个256g的够用很多年了。
外形外观：简单，大方，换机感觉就像没换一样，神不知鬼不觉，低调，哈哈哈 屏幕音效：屏幕清晰，音效正常，听歌杠杠，屏幕效果很美。 拍照效果：拍照清晰，无卡顿 运行速度：运行速度明显比以前的7快，手感也比7好 待机时间：今天待机测试了，效果不错，比以前的7待机时间长 其他特色：京东的配送很快，验码签收，外包装完美
618购入，价格实惠。京东快递神速，当天即收货，外观简洁，玻璃面板很耐脏；屏幕显示效果不错，音效也还不错。拍照效果不错，人像拍摄功能很好用。系统操作平滑流畅，处理器很强大。电池容量基本够用。 稍稍觉得遗憾的是，随机原装数据线是坏的，更换数据线耗时耗力。
续航很好，得益于重新优化设计，让A13更强劲，玩游戏，王者更顺畅开最高画质也不卡，特别是上下双扬声器，玩吃鸡还可以听脚步声辩位 高考完换手机，果断选择这个。6s的老用户实在用不惯那些大屏。总之虽然是?圈钱吧，但还是给小屏忠实用户做了件好事，性能最强的A13，不到四千的入手价，而这家比官网便宜了四百左右，很推荐！第一天晚上下单，顺丰同城第二天上午就到了，属实给力！目前用起来也十分满意，再战三四年没问题，而且这款明显信号比8好了很多，总之千人千面，如果真的喜欢经典，小屏，那也没必要在乎什么值不值，手机是自己用的，不是拿出来炫耀的，没人知道你用的是8还是SE ，也没人知道你用的是最快的处理器，自己开心就好！
4，7寸，大小刚刚适合，显示效果很好，声音蛮大的，拍照效果一如既往的好，运行很流畅，改天再去买一个无线充就完美了！
刚买就降200，这速度有点快了啊
连塑料包装都没有 那个三包凭证顺序都是乱的  手机在官网查了 未激活的
手机卡怎么也放不进去，质量也一般，不满意。
为什么不能保价？
一星是给快递的，耗电快，屏小，不值。好像上个时代的产品。
狗屎啊，买了第三天降价了
一买就降价，还说不能申请价格保护。自己说的话和放气一样
包装气泡袋都不放点，也不怕运输途中摔坏
屏幕小，不习惯
正品，不贵
耳机高仿，确认
退两次了问题没解决，烦死了
都别买。不如小8 一用就充电吧。一上午就没电
发来的手机包装都没有打好，好像是别人退货的。封条都没贴，网上买手机请谨慎！
刚买完3499  现在立马就3299了   一股的气
刚买完就降价
你家NB的一批，发货都不带防护的，直接包装盒放裸的手机盒子
1个月掉400
还没有怎么使用，买回来做备用机的，谁知道死机了
外形外观：确实精致，轻薄 屏幕音效：非全面屏，音效可以 拍照效果：太真实了，没有美颜 运行速度：快的很 待机时间：非常不行。最大的败笔。 其他特色：无
是理想中的产品?，很不错，物流也很快，值得点赞！ 红色比黑色便宜了不少，很实惠，作为备用机，相当的合适，13.5系统！！！满意！！！
一如既往的快速安全配送  手机全新正品  开机设置正常流畅 屏幕大小刚好 非常满意
外形外观：和之前的小屏旗舰一样，小巧精致 屏幕音效：屏幕LCD视网膜屏幕，调教的不差oled 拍照效果：拍照性能基本位于XR和11之间 运行速度：最强处理器，性能没得说 待机时间：待机时间中规中矩，买来给老爸用，使用强度不高 其他特色：送老爸的生日礼物，很喜欢
今天很有幸能够买到苹果se，加上airpods套餐，我来说一下感受吧。 外形外观：首先外形上面来说的话，我选择白色，白色很耐看。拿出去特别有气势。真的是特别好看。 屏幕音效：屏幕没得说 显示屏看久了眼睛不会疲劳。 运行速度：运行速度是相当的快，虽然内存64g，但是还是特别的快了，可能也有是因为苹果iOS系统的原因。 待机时间：我买来充满电，待机一天是完全没有问题的。
外形外观：外观漂亮，经典的设计，手感不错，大小抓在手里刚刚好 屏幕音效：屏幕细腻，色彩鲜艳， 拍照效果：拍照效果很好，算法确实很牛，单摄的效果很7p的双摄不分上下 运行速度：运行速度，肯定没的说，出厂的系统是最合适的，只要不升级，一直很流畅。 待机时间：待机时间，就目前来说，新机待机没问题，电池算是比较耐用的了。
机子有问题不解决不要买他家手机
在我的认知里，我原本一直认为 ;京东自营 ;就是象征品质保证！现在这种认识被彻底颠覆。我前天下单，昨天到货且激活的苹果se二代。保修期应该是到2021.9.26.但手机显示只到2021.6.11。我理解的是不是这台机在今年6.12号就被激活过。如果是，那京东自营是不是涉嫌二次销售？
2021年1月份收到的手机，为什么这手机在2020年十一月份就到过这些地方并使用过？
拆开盒子里面有点脏，屏幕有个指纹印，像是后封的一样
我也是醉了，一个月不到降价快200快，可能我的钱是大风刮来开的
刚买又降价，真实啊 ; ;
回来用了一天镜头就坏了，破机器，不建议购买
我是7月12号激活的手机，我去官网查却是7月11号，生气?
不怎么样！
亏了400元.
想3000出掉换XR   **：*** 618花3200入手的 手感很好 轻盈 相比11就是板砖 A13够用 吃鸡王者都很轻松  待机能玩半天 快充半小时就80了 很快 相对很值了
首先选择京东没有错  因为个人一直信赖京东  其次就是iPhone 的产品质量没得说  本人的iPhone 6整整战了六个年头 这不刚刚退役了嘛。 果断选择se2.  首先从外观莱来讲se2真的很漂亮  个人很喜欢4.7单手操作刚刚好    iPhone 的相机功能想必没必要多说  拍照绝对杠杠的  搭载A13处理器 玩大型手游很流畅  很可能这将会是苹果iPhone 系列最后一款4.7带Home键的了吧 准备入手的小伙伴们没必要考虑了  果断下手  其次就是感谢京东  真的很感谢京东！
外形外观：苹果的做工还是比较精致的，手感和我之前的6s不一样,非常顺滑。 屏幕音效：我个人非常钟爱小屏手机，因为手小，便于单手操作，夏天放在口袋里也不怕掉出来 拍照效果：这单颗摄像头惊艳到我了，绝对不比老公华为的三射差，色彩比较真实，特别是高清视频，绝对秒杀其他安卓手机。 运行速度：比我的6s流畅，特别是指纹识别，比6s灵敏许多。 待机时间：我每天平均用5-6小时，不打游戏，刷刷新闻，看看视频什么的，一天一充，昨天为此专门测试了一下5w标配充电头，剩余20%电量，1小时基本充满。奇怪的是，我用18w的原装充也是这个速度，不清楚是什么原因。 其他特色：总体来说，还是非常满意的，操作手感，和拍照效果最令人满意，其他慢慢摸索中。比较不满意的是开机不如6s灵敏，我按了许多次才打开，貌似要多按几秒才可以。希望苹果能早日研发出和se一边大的全屏手机。
很漂亮的外形和很贴切的手感。 其实一直觉得如今的手机真不用做太大，有平板即可。 升级和恢复搞了半天，余下的都是满意。 红色适合每个人，纪念****，中国红。
外形外观：外形经典，跟iphone8一样！非常小巧精致，做工精细。 屏幕音效：屏幕音效顶级。虽然比不上120＋2k但是，lcd里顶级， 拍照效果：拍照效果好增加了许多趣味功能！ 运行速度：运行速度快！ios不用多赘述。 待机时间：待机可以，毕竟备用机。 其他特色：一如既往地流畅。小巧便携。
确认是国行正品！！ 外形外观：外观和原来的苹果8没什么区别，喜欢这样的造型，很喜欢，很经典，买的白色很干净看起来 屏幕音效：屏幕4.7英寸，大小正合适，喜欢小屏幕 拍照效果：拍照很清楚，像素很好 运行速度：运行很好。性能小钢炮 其他特色：快递给力。隔天到 待机时间：待机一天没有任何问题，好评！
用APP的时候，出现闪退。有点小失望。
手机的确很好用 实用了一段时间才评论的。好就是好
我6月9号才到手的，就显示8号激活的。这是怎么回事呢？
包装，手机在包装盒里甩来甩去，手机和旧手机一样慢，不知道为什么
买后悔了，屏幕发绿了。。。。。掉电速度快，一天用不到头。。。
刚买一周不到，降价200元，不返差价。这是一年内第二次在京东自营购买手机遭遇的情况
机子屏幕好小，后悔买了这个，不好
这是二手机当新机卖。我这新买的手机，提醒事项 中一堆别人的事情。
新到的手机无法充电无法开机，换货还要等七天，要不是等着用谁买新的？
不建议购买
目前性价比很高的iPhone，中国红很好看，IOS和A13加持，速度无与伦比的快，跟安卓手机不是一个层次。为了配件不再等优惠了，不然卖完没得买了，早买早享受，而且货源是去年的了，电池放空太久也不好。配合车上的carplay也是一大亮点，跟车机结合太好用了。电池续航一般，能用2-3年可以了，说不定到时候电池技术又会有很大进步了。
外形外观：小巧玲珑！跟8一样的外观 屏幕音效：显示效果不错，音效还没测试 拍照效果：秒拍！即按即存 运行速度：速度很好！跟11同样的CPU 待机时间：这个还得测试下才知道 其他特色：单手操作，价格实惠运行速度快！带home键，指纹识别技术！好处就是戴着口罩也能解锁手机！
和8一样大，拿惯了大屏手机，再拿这个小巧的不太习惯。京东快递速度很快，服务很好。手机运行很流畅，拍照效果不错，放大也没有失真。买了128G内存的，感觉用不完。刚拿到手机有百分之60的电量。在京东买东西就是划算，原本?200优惠券，再用上京豆，红包，礼品卡，一起足足减了1000块，超值，性价比高！
外形外观：外形外观：外观精美有档次，外形好看。看了一眼就让人觉得爱不释手了，这代的新品se的非常漂亮。 屏幕音效：屏幕非常清晰，音效效果非常棒，听音乐看电影都非常有感觉。 拍照效果：拍照效果没的说，拍出来的景色人物特别棒，非常真实。 运行速度：运行速度很快，一点都不卡顿。 待机时间：待机时间长，容量大大增加了待机时长。 其他特色：苹果产品没让人失望过，大品牌值得信赖，非常值得购买。
红色挺好看的，颜色很正，特别。广角拍摄挺赞的，其他用起来就跟之前用的6S差不多。11.2买的，到手价3399，过两天发现3049就可以买到，跟客服交涉后返了200余额。手机还送了有线耳机和充电器，一天充一次电就可以。
外形外观：小巧的外观，手感非常棒，和iPhone一样小巧顺手的手感，舒服 屏幕音效：屏幕显示效果很不错，双扬声器播放效果也很给力 拍照效果：苹果的祖传拍照，很强，就是晚上拍照有点弱，其他都很强 运行速度：A13就不多说了，地标很强了，运行速度就不用多说，很流畅 待机时间：时间中规中矩，毕竟电池摆在那，备用机足够
从此不想在京东买东西了，一个东西退了2个半月，现在，依旧没有解决
这手机没有耳机、没有快充头，谨慎购买
其他特色：第一部喇叭打电话喇叭异响，换过一部还是一样
服了 刚开始卡 让还原 后来应用4g开关打开自己关 还还原 今天又链接不上 又让还原 难道这就是app公司出得 ;智能手机 ;吗 爱了爱了^ ^
通话时电池发热，且待机时间不到8小时。
拆开后新机完全没电开不了机，质疑将来电池耐用性
待机时间：待机时间差
收到货，开机就是黑屏的，玩什么呢？还苹果
不好一般
外形外观：经典的苹果外观，好几年了仍然不落伍，看上去仍然爱不释手的感觉 屏幕音效：苹果的屏幕我想不用多说吧，从来都是业界最顶级的屏幕，谁用谁知道 拍照效果：不得不说苹果的1200万像素的摄像头仍然可以秒杀国产机众多高像素的手机，这点我想苹果用户应该心里都有数的 运行速度：苹果手机用起来的运行速度从来不需要去担心什么的，一句话，杠杠的 待机时间：我做备用机用的，我想用一天的话应该没有问题 其他特色：虽然用着安卓机，但是仍然想买个苹果做个备用机，正好这款上市，于是就买了，很喜欢！
外形外观：外观与上一代SE十分类似，换了玻璃背板提示较大，外观优美 屏幕音效：屏幕采用标准的lcd视网膜屏幕，画质不错 拍照效果：拍照效果非常好，可以媲美高端安卓机 运行速度：运行速度非常快，十分流畅 待机时间：待机时间也挺长的 得益于新芯片的工艺和系统的优化 其他特色：A13处理器+IOS13系统配合十分完美，支持有线快充和无线充电，IP67级防水以及低电量NFC功能，十分强大。
去了两次苹果体验店，这款手感和颜值最佳。摄像头不突兀，屏幕对称，红色也很女人，工业设计很棒！本来也考虑12mini，但是感觉手感不如这款，另外oled屏幕确实比lcd更刺眼，麦克风似乎也不如这款好，比较炒。第一次使用苹果，目前大概用了一周，很特别的体验。我用过安卓，WP，IOS，最喜欢的其实是WP，安卓魅族的体验交互其实也很不错，苹果目前不是很习惯，但是明显感触到这个系统很安全，以账号为核心，设置和安装软件都可以随心所欲，很有安全感，而且对软件知识产权看的比较重要，就很喜欢。硬件上感觉相机确实效果很好，尤其夜景对光的处理很真实，所见即所拍。处理器确实很快，几乎没有卡顿的感觉，秒开程序，尤其是微信小程序的感觉贼爽。但是这个手机似乎密度有点大，就是特别压手，感觉很沉，比我之前用150-160的手机的手感还要沉。不是很舒服，需要换手。另外麦克风响的时候，手会有震动感，我自己如果开音乐，完全用不了屏幕，感觉很难受。这个做的并不好。续航我觉得可以接受，关掉一堆无用推送，轻度使用一天够够的，晚上还能玩会儿。重度得一天两充，跟我以前用安卓差不多。618价格很合适，我保价成功，加优消费券，不到3300
发货很快，价格也比实体店优惠不少，质感很不错，在京东买的比较放心，肯定应该是正品，手机运行很快，值得推荐，很喜欢，下次还会再买的。
外形外观：小巧玲珑，对我这种手比较小的女生来说很实用 屏幕音效：屏幕音效很好，打电话，听歌?都很有感觉，不会有噪音 拍照效果：苹果手机拍照一直nice，原相机拍出来比较真实，就是自拍?必须要有美颜相机?才好 运行速度：运行速度快，不会卡 待机时间：待机时间还行吧，毕竟手机小，待机时间不会很长
6月搞活动抢的，喜欢SE的home键，芯片速度很快，系统好用，可单手操作，拍照功能很好，性价比也高，几乎完美！
反应迟钝
电池寿命有问题 轻度使用掉电非常快
电源适配器单卖不写在页面上，没有尽到保障消费者知情权的责任
买了几天就降价了！！
感觉买了个小米一充电就发热，电还不多一天冲个俩三次
数据线几天就充不了电 换还没有换
二手机来有一块伤
中奖了，手机充不进电去寄来个板砖，问客服啥都不知道就是一白痴
外形外观：一代经典设计，怀旧的外观和触摸反馈式按键，非常喜欢???，大小也非常适合，整个手机完全掌握在手掌之间。完美 屏幕音效：一代机皇的屏幕还用我来说吗，谁用谁知道，用过都说好，手机音效依旧是双喇叭，比较不错的外放体验。 拍照效果：当然不用说了，依旧给力除了没有高倍变焦以外，它还是给力的它，配合a13处理器的效果。强大切惊喜。 运行速度：a13的高端处理器和iPhone 11 Pro 平起平坐哦，运行极速，非常流畅。 待机时间：iPhone的待机时间多年来依旧。用过的都明白，一天的常规操作足够支持。 其他特色：一代机皇魅力四射。飞一样的感觉，就是喜欢，与爱国无关，拿着iPhone我照样嘴喷特朗狗，屁蹦美利坚。
外形外观：非常好、轻薄 屏幕音效：显示色彩非常好 拍照效果：4K拍摄非常好 运行速度：非常快、好用 待机时间：轻度使用、一天够用 其他特色：总体评价五星、喜欢小屏手机
se性能靠A13撑撑门面，反应速度很快，不会卡，屏幕清晰，系统升级了，习惯就好，拿起手机就亮屏幕，好用便捷，电池续航能力不错，外放音效一般，耳机音效很好，小苹果也不错，出门携带方便。而且是双卡双待。十分适合单手。屏幕效果比苹果8好点儿。
外形外观：白色超乎意外的好看！可能是人品好吧！双十一给老爸买了一个黑色，就是新版的包装里面就一根线一个手机，裸机。 因为实在觉得好，正好老妈的三星手机感觉不好用了，就给她双十二又买了一套作为备用机！感情真心喜欢！se二代主打的就是性价比超高、手机机子性能也好！
跟6s外观很像。操作起来也很顺畅，拍照功能感觉不错，运行速度快。原来选的白色只有后壳是白色，前面还是黑色
外形外观：苹果，我的最爱，算是骨灰级果粉喽，在这个价位能买到SE，别的品牌望尘莫及 屏幕音效：音质很强悍的，可比专业音效 拍照效果：跟不错的 运行速度：速度没多说A13处理器，快 其他特色：苹果一如既往的给你意外之喜 待机时间：出乎意外的好，播放音乐，视频在18小时以上
今天上午10：30就收到了，物流非常快，昨天晚上下的单，今天上午就收到了，京东快递小哥非常负责，亲手把物品送到我手上。 打开包装，拿出手机，非常好，非常漂亮，小而精致，买这款手机，就是因为屏幕小，精致，工作当中经常要用到手机，经常会摔到，特意挑这样屏幕小精致的手机。 下午收到了钢化玻璃膜，晚上把钢化玻璃膜贴上去了，非常漂亮。 还没有把手机卡安装上去，没有别针，还得找别针安装卡。 目前订购的手机套还没有到，待手机套来了再装卡。
外形外观：经典外观，机身圆润，手感很棒 屏幕音效：显示效果清晰细腻 拍照效果：照片质量不错，能够满足日常需求 运行速度：性能强劲，系统流畅 待机时间：新机拿到手试玩了一个小时，电量消耗控制不错 其他特色：这款手机很满意，值得购买
一个月就坏摄像头 哎
电池电量一天三充买了没几天降价杀后台你值得拥有
Apple iPhone SE (A2298) 64GB 白色 移动联通电信4G手机。跟iPhone8大小一模一样，重量也基本相同。iPhone6开始延用至今经典的外形，iOS 13，A13的加持还有3gb的运存，单手操作，价格实惠运行速度快！带home键，指纹识别技术！屏幕采用标准的lcd视网膜屏幕，，显示色彩很艳丽，即使在日光下也很清晰、明亮。运行速度非常快，十分流畅。A13处理器+IOS13系统配合十分完美，支持有线快充和无线充电，IP67级防水以及低电量NFC功能，十分强大。颜值很高。在京东自营购买很放心,很方便。京东的物流真快，次日达！很方便。
不错，不错，京东送货就是快，开售当天就到后了，第一批吃瓜群众，哈哈哈，用了一段时间来评论，先说说手感，手感很不错，大小也很合适，大家比较关心的信号问题，我感觉也不是很明显，信号还可以，整体不错，值得购买
一直用的苹果的产品，之前用的是iphone7，4.7英寸的，手机套也省得买了直接替换。手机手感很合适，一只手操作没有问题。iphone se2出来果断买了，正好618活动，价格实惠，缺点是没有双卡，无5g，其它屏幕，内核，系统都是最棒的，用了一段时间非常好，后面等12出来再买。
外观和苹果7。8都差不多但是感觉做工好像会好一点，手感很舒适，单手操作真心不错，屏幕虽然是LCD 但是真的比其他好很多xsmax. XR. 11我都用过还是觉得这个手感好一点，好多年没买过苹果的新机了，都是给老婆买新的，这次终于自己买了一个新机，终于不用去纠结二手的了，拍照很少用，还算不错了，运行速度没得说顺滑，哈哈毕竟还抢到了全额换新，真心不错，开心
618之前赶着se2上市买了一个白色的，到手后很满意，又来个红色的。两个颜色都很漂亮，白色经典，红色夺目，做工没得说，小屏真的很惊艳。个人认为如果作为通讯工具，4.7大小刚好称手，长时间持握不累手。疫情期间放假在家天天刷手机，大屏拿的时间长，手酸的很，iPhone整机很沉（材质确实货真价实）。一出se2，就下手了。iPhone系统顺滑如一，前置自拍改善很大，脸不泛黄了，视频拍摄也很有质感，除了电量小，完全满足需要。我不用它玩游戏，看中的是精致便携，拍拍美照聊聊天，夏天放在小包里出街好轻快^_^
疫情还在继续！买东西基本还是上京东来！小到几十块的，大到几千块的！方便快捷！服务态度好！最主要是产品质量保证！这次618，买了一大堆东西！这一个礼拜天天有快递！产品都没问题！就是每个都评论好花时间！来说说这款手机，买手机网店里肯定得选京东！包装严谨！质量保证！
外形外观：机身很薄，红色鲜亮，样式简洁美观 拍照效果：色彩还原，清晰度高 运行速度：不愧是苹果，一如既往地快 其他特色：拿在手上很有分量。价位很亲民，必然大受欢迎。 物流很给力，下单第二天就到了，比另外配的保护套、钢化膜和挂绳都快。今天配件到了以后，才敢把手机开封，开封以后马上保护起来，生怕磕坏了?
外形外观：沿用8的外观与材质，支持无线充电，玻璃后盖。 屏幕音效：显示效果清晰，一如既往。双扬声立体音质。 拍照效果：虽为单摄，效果满足。 运行速度：芯片无可挑剔，速度出众。 待机时间：日常使用一天，视频游戏半天。 其他特色：特别版红色还是很好看的，轻便持握舒适，全网通.非全面屏，但是实体键方便。
屏幕音效：歌，看视频 屏幕震动 运行速度：卡
手机容易死机，不好用
苹果手机做工精细度就是高，看着就精致多了！手机的每一个细节都处理的很好，包装盒子里面还带了数据线和充电头耳机，查了序列号都正确无误，电池不玩游戏续航时间还是不错的，拿在手里沉甸甸感觉，单手操作很方便，系统还是非常流畅，非常值得购买
双十一有活动，考虑再三还是选择指纹识别的小红苹果，因为在现在这个特殊的时期，面部识别太不方便了，戴口罩的情况下只能输入密码解锁，所以还是买这个最新款se2，处理器也是最新款，速度很快的。 外形外观：特别款的红色版本，很柔和的红色，媳妇儿用很好看 屏幕音效：屏幕小了点，但是感觉更加的细腻 拍照效果：拍照的效果，这方面苹果手机的优势很明显，感觉比安卓手机的2000万像素的效果都好 运行速度：新款处理器，很快，很流畅 待机时间：因为电池容量不是很大，新机器如果不玩，能将近2个白天一个晚上，玩的话就是天天充电了
中午就送到啦，包装无破损，密封的很好，首发买到的，还是很满意，就是没优惠啊，有点小伤心呢?????。体验了下，速度杠杠的，哈哈哈，值了值了啊，送了个原价抵用买新款iPhone，简直太爽了啊?????
整体感觉很小巧，真香机 性能小刚炮！A13的运行速度杠杠的 虽然小电池 但是在处理器的加持下 能做到一天一充 夏天到了 刚好口袋里 没有太多的累赘感 哈哈 总之很喜欢啦
外形外观：做工精细，美观大方 屏幕音效：双喇叭，音质很好 拍照效果：很清晰，很有特点 运行速度：超快，玩游戏、看电视绝对没毛病 待机时间：看电视4-6个小时应该没问题 其他特色：大小合适，很适合小屏用户
非常棒的一次体验！京东上的价格比苹果官网还要再便宜一点，物流速度也挺快的，3年前入手了iPhone SE，这次终于等到了苹果发售SE 2，小屏机爱好者的福音，强大的A13内芯，4.7英寸屏，人像摄影，电池续航能力加持，顺滑的屏控触感，虽然不像一代SE的实体Home键，但是这个电子解控Home键的触感也不错，关键耐用性应该会提升，大爱。必须手动点赞！
快递很快，服务态度很不错，看到的第一眼就爱了，现在用的是6sp，给妈妈?买一个小巧强大并且是红色的小se2，我想以后妈妈再也不说她的安卓手机卡卡了～废话不说，上图 ; ;
屏幕音效：显示效果看起来很好，舒服。 外形外观：外型与6S基本差不多，小巧简洁，保有Home键跟以前操作相同，感触不同。 拍照效果：拍照效果超乎预期的好，随便拍摄都好看，拍个昆虫都很容易排到好的效果。 运行速度：与6S操作相同的运用快太多了，真是超值。 待机时间：待机时间一般使用，没玩游戏，打打电话话，开些聊天APP聊天，预览网页，使用一整天没问题。 其他特色：拍照跟运行速度非常满意，播放音乐效果不错。
手机收到了，质量很好，款式很好看，很流畅，一点都不卡，玩游戏手感很好，挺不错的外观好看，手感很好，运行很快，还是挺不错的，大小正好。很满意。
外形外观：外观在目前依旧赶得上潮流 屏幕音效：震动触感，音质完美 待机时间：日常使用无压力，一般打游戏用电脑。 拍照效果：拍的视频和照片也很清晰 小屏用户就是享受一手掌机的感觉
这个是第五个苹果手机了，一直用苹果，感觉方便很多，系统流畅顺滑，之前用7都没感觉卡，可是WIFI信号不行，现在se出来马上就买，比七好太多了，快速传输功能建筑太好了，传输完成之后，就是从旧手机，把所有功能和文件包括相片，通话记录，短信，等等，完完全全的复制粘贴，真是方便。
包装完好，还是苹果经典外形，流畅美观，做工精细，手感挺不错的，美观大气，屏幕清晰分辨率高，拍照清晰，夜间拍照效果也挺不错，防颤抖功能好，双喇叭立体声效果好，运行流畅，待机时间长6s强多了，玩游戏看电视绝对没问题，关键是价格实惠，性价比超高，适合普通大众
外形外观：喜欢这次的这个外观logo 屏幕音效：音质老样子 拍照效果：拍照效果还行 运行速度：速度对比我的老7p还是很快的 待机时间：商用接电话 发信息 一天一充也够用 其他特色：特色还是背面logo  总体来说 这个价位还是满意的
外形外观：黄金尺寸，手感特别好，一手掌控全局 屏幕音效：色彩丰富，屏幕分辨率很高，原彩色调养眼，很温和. 拍照效果：超级满意，人像模式六种选择，足够 运行速度：搭配的A13仿生，真香，超级流畅，不卡顿，名不虚传 待机时间：电量方面很合理，毕竟手机才4.7寸，电量容量不够大也合情合理，但日常使用足够，我是手机用户重度使用者，一天两充，足够 其他特色：我是当备用机使用，128G内存，A13处理器，再搭配4.7黄金尺寸，真香
差和狠
谁卖谁后悔
外形外观：跟苹果7一样大小，手感很好，抓握感也满意。 屏幕音效：屏幕色彩靓丽，音效还行。 拍照效果：拍照确实算一大亮点，优化了不少。 运行速度：运行速度很快，希望以后升级系统不会变慢。 待机时间：待机时间还未充分测试不过一天一冲那是板上钉钉的事了。 其他特色：京东自营就是好，包装用了很多气泡袋，隔天就到，师傅亲送货到门口，好！
鲜艳的红色，特别适合女孩使用。4.7吋的码手感非常好，放在口袋里非常合适。经典外形外观设计，爱不适手。高分辨率像素拍照效果特好。手机运行速度快，使用很流畅。价格适中，性价比高。
双十一做促销活动买的。活动力度很大，还送了优惠券，买下来很划算，苹果收到货后打开看和物品描述一样。老公帮我选了一个大红色，挺好看的。苹果手机触摸反应速度很快，之前用的都是安卓手机。明显的对比，苹果机里的系统挺好的。
其他特色：小巧玲珑，做工非常精细，简约而不简单的设计，堪称经典。新SE拿在手里正合适，单手操作方便，屏幕很清晰，色彩炫丽，夜晚护眼模式非常好；拍照效果清晰，色彩逼真，A13处理器+iOS13系统配合十分完美，运行十分流畅；支持快充和无线充电很好，得益于A13CPU的低功耗，待机比8有点小提升；立体声双扬声器清晰洪亮，整体都很不错。
外形外观：买来给妹妹大学开学用的，手机机身小巧特别适合女生使用白色机身觉得最好看比较耐看，黑色有点沉闷了感觉个人。? 屏幕音效：这是自己买的第二部iPhone SE才发现是双扬声器屏幕素质显示也很好。 拍照效果：虽然只有一颗单摄像头，但是拍照也比较好，iPhone自带的人像模式，可玩性也很高，平时也能够比较把人眼看到的色彩还原出来。 运行速度：买手机送芯片已经很划算了，日常使用起来非常流畅扫码特别快。iPhone 11 Pro一样的芯片，再加上这个小小的尺寸运行，日常用起来非常OK。 待机时间：妹妹偶尔玩玩游戏看看视频日常使用时间非常OK。而且可以单独再购置18瓦快充，或者是无线充电宝日常在自己住的地方可以买一个无线充电器推荐。 其他特色：这可以说是性价比最高的iPhone，京东有-200的优惠，再加上北京消费卷减了400，3000块钱下来还挺划算的。
外形外观：外观流畅美观，称心如意，工业设计美感十足。 屏幕音效：屏幕清晰，分辨率高。双扬声器 拍照效果：拍照清晰，自动美颜，夜间拍照也很好，支持4k30帧视频拍摄 运行速度：A13处理器很强，游戏看电影轻松应对 待机时间：待机时间比6好一点，跟8差不多 其他特色：价格实惠，性价比高，值得购买体检iOS系统。
观望很久的小屏手机终于盼来了2，再不入手怕以后没有了，单手操作真的是太太太爽了！小小一个揣兜里它不香吗！买来当备用，真的是大爱了！看评论很多人在问耳机的问题，送了有线耳机，平口的，所以真的齐全！喜欢小屏幕手机的话这款真的可！618买的，物流给力，京东小哥辛苦了！ 运行速度：快！666 外形外观：小巧玲珑！手小星人福音！！！
外形外观：简约而不简单的的设计，堪称经典，拿惯了大手机，新se拿在手里感觉正适合。 屏幕音效：色彩炫丽，眼睛看时间长了不累。尤其夜晚护眼功能，做的非常人性化。 拍照效果：照比大部分手机还原度真实  运行速度：这个就不用说了，为什么买它。IPHONE敢说第二，没人敢称第一。
外形外观：iPhone手机外观设计非常简约时尚大气又经典，做工精细精致非常又有质感，经济又耐用 屏幕音效：屏幕显示效果非常好，音效调教方面非常到位 拍照效果：后置单镜头拍照方面非常出色非常细腻，前置镜头拍摄出来照片非常用真实感 运行速度：运行速度方面独家定制iOS系统流畅性非常稳定， 待机时间：待机时间：充电速度多年不变的5W充电器，最可笑的是焕新包装之后，连充电器也带了，还好支持20W快充，苹果手机待机时间都差不多，轻度使用一天左右，重度使用不到一天， 其他特色：这款iPhoneSE2性能不错搭载A13处理器和大哥iPhone11系列一样处理器，iPhone8经典外观设计，让人非常怀念留念，在京东自营购物商城上购买品质有保证，质量又放心，服务好，物流快，值得信赖
外形外观：小巧精致，一手掌控，看惯了大屏手机，这款真的好迷你? 屏幕音效：色彩不错看上去很舒服 待机时间：屏幕小耗电没有很快，毕竟新机电池杠杠的 运行速度：系统运行的反应速度还是比较理想的 其他特色：因为之前都是用的安卓手机，现在还处于适应摸索阶段，先用这款苹果平民版练练手，作为备用机，轻便小巧～
外形外观：挺漂亮，手感舒适。。。 屏幕音效：质感清晰。。。。 拍照效果：清新自然，清晰靓丽。。。。。 运行速度：很快，流畅，使用也方便，能快速的进行操作，阔以，蛮好用。。。。。
使用了三天才来评论，就是为了给大家更好的体验。上一次用苹果还是iPhone4s的时候，我始终忘不了尺寸比较小的屏幕，一只手拿起来也很方便iPhone se 2代，手感特别好，虽然网上对他褒贬不一，但真实体验是因人而异的，在我总体看来，处理器是世界顶级，其他配件其实倒无所谓，作为过渡机，完全可以。拍照也是比XR要好的很多。现在3000左右的价位上iPhone SE二代，要远超于安卓其他手机，相当值得推荐，谢谢。
外形外观：手感还可以 比我的6S好些 屏幕音效：还顺眼 一向很好苹果的 拍照效果：暂未使用感觉和6S差不多 价格摆在那里实惠型 运行速度：新手机快 很快A13不是假的 待机时间：新手机暂未测试 其他特色：看个人喜好吧 我喜欢小屏幕的 价格也是能接受 后期在追评！
外形外观：致 小巧，手感超好，好喜欢握在手里的感觉。 待机时间：从早用到晚无问题，看剧，刷网，看行情。 屏幕音效：一般。 拍照效果：可以。 运行速度：可以
买完就降价
刚买不到一个月，就死机3回了！
外形外观：外形跟苹果八大小一样。 屏幕音效：还可以哦！比较小巧玲珑。单手操作非常简容易。 拍照效果：很清晰。 运行速度：速度还是挺快的。 待机时间：刚用还不清楚， 其他特色：等过一段时间用了再来评论。第一次用苹果手机，以前都是用安卓的，这款整体来说反应很快。具体看后续吧。我手上这款安卓的手机质量有问题，所以拍的照片什么不是很清楚，我是今天上午买的，下午六点多到的，包装完整。
昨日下单，今日上午收到心仪已久的iPhone SE。外观包装完好无破损，京东自营物流速度杠杠的，隔日达。打开包装盒，映入眼帘的是iPhone的漂亮机身，完美的黑色，大小尺寸完美，单手掌控操作随心所欲，真是太棒了，开机激活后，试了一下机子，如丝绒般顺滑流畅，速度真是比之前6s上几个档次啊！画质细腻，字体舒适。拍照功能不得不说是苹果的最大亮点，画质感人细腻，真实还原真实写真。拍照反应速度又快又灵敏，太爱了。感谢京东自营提供这么快速的配送服务，让我一天就可以体验新机。
运行速度：很迅速，识别指纹后带震动模式代替了传统home键，提供三种震动反馈。 拍照效果：原色处理，接近原色。 屏幕音效：屏幕还原小屏幕，方便携带，双外放喇叭。高音甜，中音准，低音沉。 外形外观：双面玻璃，黑色藏住光感，庄重典雅。手持质感舒服。 待机时间：我基本打打电话，电量还是很可观，习惯性强迫自己晚上充满电。 其他特色：支持无线快充。 对于我而言，尾部插口可以取消，我不塞耳机。
用了一段时间，总体上来说还是不错的，反应速度很快，一点都不卡，屏幕清晰，系统升到了10，习惯就好拿起手机就亮屏幕，好用便捷，电池续航能力不错，两天一充听筒声音大，外放音效一般，耳机音效很好，用惯了大苹果6sp小苹果也不错，出门携带方便。而却是双卡双待的，很满足目前双卡的需要，还是不错的！
外形外观：红色很骚气 屏幕音效：音效很好， 拍照效果：拍照很清晰 运行速度：运行速度杠杠的 待机时间：一天一充吧 其他特色：之前用的苹果7，这次换的se2速度飞一般的提升！一直用苹果，习惯了
外形外观：小巧轻便，外观优美。 屏幕音效：动态调节屏幕白平衡，图像显示效果非常自然，眼睛看着也舒服。 拍照效果：摄像头系统拍照的人像模式，凸显拍照主体。 运行速度：运行速度快，很流畅。 待机时间：待机时间长&mdash;-新机 其他特色：性价比较高，触感触控操作手感好，录音效果也不错。
送给老人过年的礼物，红红火火恍恍惚惚，很喜庆，老人家很喜欢。买贴膜外壳时，网上对应的产品有点少，多买了一套，买来发觉和原来的iPhone6的外壳贴膜完全可以通用的。
外形外观：一直都喜欢6   7  8代的经典外观  主屏幕按钮 屏幕音效：特别喜欢这种小屏幕  音质很好 拍照效果：和上一个手机是7代 相比要好很多 运行速度：苹果的运行速度大家都懂得 待机时间：刚拿到手机还没正常用   感觉还行吧  因为只有一块电池  容量只有这么多(不到2000(   不像11系列那样有两块   而且容量快4000了 其他特色：之所以没选择11  是因为不喜欢它的外形  和全屏   还好出了款SE2  刚好满足我对苹果经典的外形  还有11的内在
外形外观：前面黑色，后面白色，我觉得外观搭配的挺酷的，很显眼 屏幕音效：屏幕很清晰，黑色，很传统也很经典 拍照效果：拍照效果很好，很清晰，色彩还原度也很好，比我想象的要好 运行速度：运行速度比以前用的苹果6S要快太多了，反应很灵敏，很满意 待机时间：待机时间我觉得跟以前的苹果手机差不多，没有特别明显的变化
外形外观：简单大方 屏幕音效：声音很大 拍照效果：拍照效果很赞 运行速度：很流畅，没有卡顿 待机时间：中度使用一天没问题
苹果se刚开始预售就定上了，左等右等终于拿到手，觉得这款手机非常适合学生用，大小合适，携带也方便。白色的非常耐看，做工非常精致，女儿非常喜欢，爱不释手！体验了两天，系统流畅，续航也还不错，一天足够。每天网课，手机、平板成了学生必不可少的学习工具?
这个机器确实很小，但是速度确实很快很快，有一个缺点也有一个优点，拍照运行什么的都很好，外形也是正好可以拿在手里紧紧的那种，颜色没有全白或者全红，面上都是黑色的，很薄，处理器是最新的，舒服，可以畅通无阻的玩。
外形外观：我买的黑色，漂亮大气，4.7的真的很舒服 屏幕音效：屏幕清晰，听歌曲也不错 拍照效果：无与伦比，像素配比很亮，超清晰，喜欢 运行速度：挺不错，新手机都快 待机时间：一天一冲 其他特色：功能太多，还没挖掘出来，总之自己喜欢的就好
全球最快的处理器，全球最佳的手感，最经典的白色。电池稍微差了点，续航一般般，单个镜头当中成像是最有效的。手机很轻便，手感非常好，白色很经典，充电速度也很快。整体来说体验非常好。 买来考研搭着iPad用的，一开始那个卡槽我也打不开，后来轻轻一使劲就开了，哈哈哈哈，查了序列号什么的没问题，安全下车，京东真香
用起来感觉不怎么样
京东配送的速度真的是超级快呀，早上8点半下单，中午四点多就送到了。作为第一批用户这手机?还非常的抢手，一直没有货配送还那么快。? 外形外观：iPhone6开始延用至今经典的外形，身为老一辈果粉会为它买单。 屏幕音效：立体声效果不错。 拍照效果：iPhone11 的主摄镜头，目前为止最强的单镜头手机?一点都不为过。 运行速度：iOS 13?A13的加持还有3gb的运存，用起来非常流畅比iPhone8强多了。流畅度和iPhone11系列对等。 待机时间：iPhone8的电池?容量续航明显较弱，充电到100%低电量模式中轻度使用勉强可以用一天充一次电。 但是换来的性能的提升真的是没有办法。 其他特色：苹果?史上最有良心的产品，性价比超高。按照这苹果?着规律的话se第三代很有可能是iPhonex的外形?A-x的处理器。?
小屏手感一流， ;小而美 ;，整体感觉很小巧，真香机 性能小刚炮！A13的运行速度杠杠的 虽然小电池 但是在处理器的加持下 能做到一天一充 夏天到了 刚好口袋里 没有太多的累赘感 哈哈 总之很喜欢啦。整体比小8有提升，防抖不错。
华为转苹果，用的爱不释手，安卓和苹果完全不一样的体验，A13果然快，太快了，快的我都惊讶了。这款是苹果最后的经典，以后再也不会出这种按键苹果了，以后都是全面屏的天下。值得收藏。
外形外观：完整 屏幕音效：屏幕非常清晰 拍照效果：照片清晰度好，色彩明亮 运行速度：开机快，装程序也非常快 这款手机关注很长时间了，发布预售消息，马上交了定金。送货速度非常快，终于与宝贝见面了。打开外壳看到精致的手机，很薄，按键和触屏都很灵敏，装程序速度很快。非常满意的购物体验。
体验非常好的性能小钢炮！ 搭载A13芯片，流畅的ios系统，绝对是小屏性能机的不二选择，摄像方面虽然是单摄，但是成像效果很不错。如果对拍照和屏幕大小没有特别高要求的话，这绝对是值得入手的一款手机，完全能够满足日常的各种需求，强烈推荐！
外形外观：苹果手机的外观一直是潮流的引领，外观看着确实很好看，很精致，屏幕尺寸很小，看着舒服，便于操作。 屏幕音效：屏幕分辨率很高，很清晰，音效也很棒，是我喜欢的类型。 拍照效果：拍照效果比我以前的手机好太多，像素极高。 运行速度：运行速度很快很稳定，A13的芯片就是不一样，非常强大。
外形外观：自我感觉还是不错的，比较细致。显示的亮度比较不错。 运行速度：运行速度还是可以的自我感觉自己很满意 待机时间：运行速度还是可以的，自我感觉自己很满意。
物流服务非常效率，机子收到开不了机，要充电?才行，买给长辈手感，质感非常喜欢，一只手握着很舒适，电池一天一充没什么问题，主要还是尝系统流畅，价格方面还能接受！
同事推荐的，指定要这一款。这次根据个人喜好，买了个红色的，外观比较轻巧，屏幕的触屏效果很灵敏，音效也不错，拍照效果也比我现在用的6s好，运行速度快，待机时间也比旧款的iPhone 长很多，整体上来说是不错的。
外形外观：轻薄小巧，拿着顺手 屏幕音效：很不错，双喇叭的好处 拍照效果：对我来说够了，本来拍照用的就很少，最看不惯现在的手机在背后堆积镜头了，搞得跟麻将牌似的 运行速度：a13的处理器真的超满意 待机时间：哈哈、不玩游戏，一天的待机刚刚好！ 其他特色：指纹板很好用，很灵敏，很满意
外形外观：依然经典的小钢炮，买的黑色，非常炫酷。 屏幕音效：屏幕显示很好。 拍照效果：拍照很不错 运行速度：果 最新芯片加持，自然快 待机时间：待机时间应该挺理想的 其他特色：就喜欢小屏幕的手机，有点49年入国军的感觉，但谁叫自己喜欢呢。要是双卡双待就好了。看看吧
要不是之前买的6内存小了不够用，也没想着换手机，这部手机是15年6月在京东自营买的到现在已经5年了，还真舍不得换。纠结许久最后发现新款SE2的手机也是小屏，正是我喜欢的一款手机，趁着618在京东自营手机直播间果断下单，收到后果然没让我失望：手机外形美观，屏幕分辨率高，拍照清晰，防抖功能也很好，还有A13处理器真的好用?
苹果se 好小巧的备用机，之前买过一个了，这个送给老婆用的，作为备用机真的很好用！机子是国行全网通4G是正品国行原封机，物流也很快，机子没问题，流畅度很好，618购买划算很暖心，续航能力很强，配置够用，就是运行有点坑，颜色和质感很喜欢，其实有人说背部单个摄像头设计丑陋，我观点不同我觉得很完美，没有面部识别也是一一个遗憾，拍照也好看，信号不稳定一般般，功能不是很强大。后期使用再来追评，总体来说还是非常满意的，谢谢京东618！下次有需要还会再来的！
外形外观：红艳艳的很骚气，也喜庆，看着心情老好了。 运行速度：速度很快，和大哥一样的芯片，表现很卓越。 屏幕音效：苹果的，还会差吗？ 拍照效果：比我的前一个ip7清晰度请太多了！ 其他特色：se还是人性化的，里面针、耳机、充电头、充电线全都有，不像ip11只有线，哈哈！很惊喜呀！
全球最快的处理器。全球最佳的手感。最佳的屏幕尺寸。最经典的手机款式。在家最经典的黑色。在家性价比最高的苹果。电池稍微差了点。续航一般般，世上泡菜单个视像头当中丞相是最有效的。手机很轻便，手感非常好。黑色很经典。充电速度也很快。整体来说体验非常好。
外形外观：黑色的很好看，背面简洁了很多，为了全额换新，我还特意买了手机壳和钢化膜 拍照效果：拍照不错，人像功能很好，具体还没深度体验 运行速度：苹果一如既往的流畅，新机内存够基本没问题 待机时间：待机时间还需要观察，用几天在看，不过电池就1800应该也就一天左右
外形外观：苹果手机一贯的风格，严谨，简约时尚 屏幕音效：屏幕显示较清晰，4.7英寸视网膜LCD高清显示屏，配合原彩显示，效果还是很舒服的，小巧，单手可控，音效不用说，非常棒的 拍照效果：过得去，不算很好，毕竟分辨率在那儿，不过4K视频录制很满意 运行速度：A13确实快，更新到IOS14.01，感觉更省电，游戏?加载飞速，我用过红魔游戏手机，感觉红魔比不过我的SE 待机时间：普通使用勉强够用一天，前提是不看视频，不玩游戏，我开省电模式，工作，开导航，一天非常勉强，亲测早上一直到晚上十点到家剩5% 其他特色：防水我不敢试，谁知道充电插口或者耳机孔会不会进水烧掉，反正机子运行流畅，显示舒服，用个两年应该不成问题
外形外观：精致小巧！手感好！稍微有些重了！！！ 屏幕音效：用过最顶级的pro max和三星的屏幕，这个屏幕只能说将就用吧 拍照效果：还是比较强悍的！白天非常好！！夜拍肯定不行了。 运行速度：快，非常快！！很快！比11.pro快 待机时间：开启低电量模式，待机还是能用一天的 其他特色：为了京东
第一次网购买手机，昨天下单今天收货，赞?！开箱验货非常满意，手机运行流畅，送给女儿的中考礼物！
外观很还看，拿着舒服，大小合适刚刚好，屏幕靓丽拍照效果很不错，还原实物本色，高清4K不一般的感觉，速度很快这也许就是苹果的特色，不卡顿不延迟顺畅。给我的感觉就是小巧精致。
苹果手机做工非常细致，也很漂亮，摸起来手感很好，系统操作起来不用说了，非常流畅，拍照非常清楚，小屏幕比较适合喜欢装兜里的人，功能很强大，价格还是可以的，比较适中，就喜欢苹果的系统，用三年保证不卡，电池要是能解决就完美了。
外形外观：小巧玲珑的感觉，原来都用大屏幕的，突然换个小屏幕的感觉还不错，红色的外壳非常的靓丽时尚！ 屏幕音效：一如既往的好，还是非常不错的！ 拍照效果：拍照的时候效果真的很不错，棒棒的！ 运行速度：速度快，原来的卡顿，换上新的就是爽！ 待机时间：待机时间还是可以的，充电速度快了！
外形外观：提供好看的，小巧玲珑，和7一样大 屏幕音效：音效是真的好，比我之前的好太多 拍照效果：拍照我之前的7好 运行速度：速度很快，A13名不虚传 待机时间：待机时间一般般了 总体来说还是不错的，价格也不高，抢购第一批就是为了后面可以全额抵扣，这个很赞，喜欢黑色
京东自营物流一贯给力，发货速度超快，隔天到手，最新型号的SE，中国红的颜色简直太美了，美到没朋友啊！无论是做工，颜色，品质，处理器，屏幕大小，摄像头等各方面都满足了我的需求。手感太好了，不大不小。支持生活防水，性价比很好。还会再来光顾的！
外形外观：大爱红色，这次依然选择红色的SE，很精致，很正的红色。 屏幕音效：屏幕显示效果没得说，还是那块Retina的显示屏，精细度比那些安卓1080p的大果粒不知道要好多少，还是lcd显示屏，很棒。 拍照效果：白天和11无差别，反正我是看不出来有什么差别，晚上少了夜间模式，这个就有点遗憾了，总体来说很不错 运行速度：A13速度杠杠滴，没话说，在iPhone12的A14出世前，没手机打得过A13 待机时间：因为是小机型，电池容量摆在那里，只有1800多不到1900毫安时的电池，不打游戏，凑合用一天 其他特色：轻薄便携，塞裤兜里很方便，不占地方，很轻巧，在这个特殊时期，指纹比面容更好用
外形外观：个人感觉外观真的很漂亮 薄 看上去很舒服，黑色显尊贵 大气 商务 。很多人觉得只是8换了个cpu 清库存然而并软 屏幕音效：清脆 比6s 5s好太多了 拍照效果：个人没用过8，对比之前用的5s 6s拍照很细腻比6s细腻 超喜欢 运行速度：快 待机时间：一般 勉强能接受 要是能达到2000毫安就完美了 其他特色：拍照清楚细腻 音效清脆 屏幕显示清晰细腻 就是包装不行连个泡沫都没 真担心运输过程中弄坏牙坏
我有选择困难症，最后还是看知乎说白色好看，买了后又觉得黑的一体性好看，但是今天我拆开拿到它的时候，真香，白色其实也非常好看的，我是第一次用苹果，很多都有待体验，快递也挺快的，18号下单，19号就到了。 外形外观：非常好看 拍照效果：比我现在1+6效果棒 运行速度：那还用说嘛，a13碾压我的845啊。
运行速度：A13处理器非常快，轻松驾驭一切手机游戏。 外形外观：黑色内敛稳妥，非常有质感。 屏幕音效：苹果的视网膜可谓行业标杆，无可挑剔。 待机时间：轻度使用一天没问题，如果当主力用建议带充电宝。 拍照效果：不错，尤其是4K视频。 其他特色：媳妇喜欢小手机，新SE的手感不要太好，小而精。
京东物流一如既往的快，这个没的说。最新型号的SE，手感轻盈小巧，握在手上舒适得体，单手就能掌控整台手机，非常适合小屏党，然后就是处理器，SE是跟11同样的A13，运行流畅杠杠滴，支持日常生活防水，性价比超高。
外形外观：外形好看外观非常漂亮，让人一看就会喜欢上的感觉。 屏幕音效：屏幕清晰，不伤眼，画面感很强，音效非常悦耳，非常满意。 拍照效果：拍照效果非常好看，人像物体以及景色拍出来很有现实感，非常喜欢。 运行速度：SE运行速度非常快，不卡顿，一直用的苹果产品，值得信赖。 待机时间：待机时间挺长的，电池容量也大，整体来说都非常满意，推荐购买。
1、搭载的是touch id。目前疫情期间很多人都选择戴口罩，人脸识别功能无法正常使用。那么苹果手机的touch id正好可以使用。所以说，苹果手机的touch id功能是没有过时的。 2、无刘海的外观。相信很多朋友都有在为苹果手机的刘海造型而烦恼。那么这款手机将采用无刘海的外观造型，正好能够满足具有强迫症的果粉们的要求。 3、这款手机机型小巧便捷。目前这款手机的话重量在150克左右。宽度大概是68mm。整体来说是非常适合广大女性朋友们使用的。 4、A13仿生处理器。可以说这款手机使用了苹果最顶级的芯片。所以大家在购买和使用这款手机的过程当中，完全不用担心卡顿问题。 5、刷朋友圈会有发热，电量消耗过快现像
外形外观：外观很漂亮，挺薄的，手感很好 拍照效果：拍照效果也很好，很清晰， 运行速度：运行速度很快， 京东物流也很快，外包装完好，内包装也完好，京东自营的质量没有问题，总体感觉很不错，很值得购买。。
外观适合女生，漂亮小巧，手感轻盈小巧，握在手上舒适得体，单手就能掌控整台手机，148g的机身重量不管是外出携带还是日常操作都极其方便，非常适合自己这种 ;小屏党 ;！然后芯片是跟11同样的13哦，非常不错。要吐槽的是下载软件实在在啰嗦了呀 拍照效果感觉一般啊，跟华为手机对比好像不出彩
外形外观：玻璃后盖，白色很漂亮，手机很薄，手感不错 屏幕音效：苹果屏幕依旧完美，色彩很正 拍照效果：色彩还原度很好，因为只有一个摄像头，和多摄像头的没法比，但是够用了。 运行速度：升级了14运行速度非常流畅 待机时间：刚刚拿到手，没法评论待机时间 其他特色：手机尺寸刚刚好，现在的手机都太大了，水果se2可以算是不错的小屏幕手机，非常值得入手。 平时用安卓手机，因为车上只有carplay，之前一直用5S导航，最近实在是太卡，把闲置的小米mix2和5s处理了，换了这个，大小刚刚好，作为第二手机很完美。13的处理器，升级14非常流畅，64G内存完全够我用，而且价格实惠，对于离不开苹果的又不想多花钱购买更好的11这款还是值得拥有
外形外观：大小正合适，设计感十足 屏幕音效：很漂亮，音效出色 拍照效果：够用了 运行速度：很爽，非常快 待机时间：还可以，不是重度用户，不玩游戏 其他特色：大小正好，握感出众。
外形外观：外观漂亮，4.7小屏，单手操作很方便。 屏幕音效：显示效果非常细腻，音效也很不错 拍照效果：从个人角度来说已经很不错了 运行速度：完美 待机时间：够用吧，轻度使用一天还剩30% 其他特色：iOS系统流畅，之前是用了两年半的se一代，****过程还快，还是用着顺手
正品，小巧轻盈，单手握持感真的超棒，经典iphone造型，性能得到提升后可以与目前旗舰媲美，红色配色够燃，大爱！
一直在用iPhone的指纹版本，用得非常方便。但原来的手机摄像头有问题了，不得不换新。高级的FaceID手机都不喜欢，正好SE出新品大小与之前的一样，指纹也可以继续用，速度更快性能更高，还有立体声。只可惜白手机正面居然是黑的，早知道就买个红的了。
SE第二代是2020年的新款哦~去实体店的时候本来想买11的，但是被推荐了此款，了解下来发现和11一样的cpu,只是其他配置和8几乎一样,价格又非常美丽，欣然买了此款!关键我对于摄像头没有什么要求，真想要拍照效果，我都是拿单反出门的，手机本来也是随便拍拍的。此款摄像头比我之前用的7，已经非常明显的提升太多，很满意。SE2作为2020年新款,比2019款的11，主要差在摄像头和电池，对此不介意者，推荐此款哦~
价格很香，小尺寸手机，背面是玻璃质感，侧边金属质感，就是喜欢这种小巧轻薄的机型，木有刘海，比较经典的造型保留HOME键盘，很鲜艳的红色，红色是跟慈善公司合作的，也就是咱也是为了慈善事业捐出了自己的一份心意，愿这个世界越来越美好
外形外观：关注了很久这部手机，外观形状有红，黑白三色，我选择了黑色，手感和眼缘都符合我要求 屏幕音效：非常清晰，屏幕大小刚好，一首操控，方便快捷 拍照效果：新功能，拍照应该不会差，还有待进一步实践比较 运行速度：系统运行可以的速度快捷流畅 待机时间：待机时间一天没什么大问题，还有就是充电快速满格 其他特色：手感好，轻便易携带
外形外观：外观精美有档次，外形好看。看了一眼就让人觉得爱不释手了，这代的新品se的非常漂亮。 屏幕音效：屏幕非常清晰，音效效果非常棒，听音乐看电影都非常有感觉。 拍照效果：拍照效果没的说，拍出来的景色人物特别棒，非常真实。 运行速度：运行速度很快，一点都不卡顿。 待机时间：待机时间长，容量大大增加了待机时长。 其他特色：苹果产品没让人失望过，大品牌值得信赖，非常值得购买。
手机很好 红色的很特别 主要价钱亲民 尺寸很合适 操作流畅 以前的老手机 还带耳机和充电器 很不错  适合买来做备用机或者学生党入门款
小巧灵活 速度很快 主要是小巧 太舒服了 重量轻 屏幕显示细腻。京东物流超快。服务态度好 很满意单位一次购物。好评点赞
外形外观：外观和iPhone8一模一样，经典，玻璃后盖，实体home键。 屏幕音效：屏幕清晰，显示效果配合设置很棒，音效等入手airpodpro再试下。 拍照效果：拍照效果一如既往，人像模式很赞。 运行速度：Ios13速度没的说，依然丝滑。 待机时间：比手上6s强一点 其他特色：其他没啥，小钢炮一个。备胎
快递员送货好快呀，送货责任心强服务好，手机美观大方大小刚好合适，反应超快强大的C P U，屏幕显示靓丽，拍照效果很棒，声音也很大。运行速度超快。很喜欢的一款手机，主要就是性价比很高很耐用。
外形外观：外观非常漂亮！小巧精致！ 屏幕音效：显示清晰，虽然分辨率比较低，但是苹果的优化很好，看文字图片什么的感觉很好！ 拍照效果：拍照效果在现在看来比较一般了，不过日常拍照扫描文件什么的还是没有问题的！ 运行速度：快！非常快！和最新款11Pro一样快！ 待机时间：待机时间勉强一天吧，平常不玩游戏不看电影，就是聊天看新闻，偶尔听听音乐，一天下来没有问题 其他特色：机身较小，带着很方便，现在大部分手机都是追求大屏幕，有款小屏手机使用着还是很好的！
外形外观：4.7的屏幕跟苹果8一样，给老婆买的，红色的刚刚好，挺好看的，女孩子单手刚好 屏幕音效：一般般，苹果的都差不多 拍照效果：还行，色彩还原很真实 运行速度：处理器还是很牛的，运行速度很快，不卡顿 待机时间：待机时间比较差，不是很满意 其他特色：618活动买的128g，价格还是挺优惠的
手机用了一段时间了，手感很好，速度也很快，外型小巧，装口袋里蛮方便的，红色的外壳，非常漂亮 拍照效果：清晰 运行速度：快 外形外观：漂亮。
很好用，手感不错，喜欢小屏，系统方面值得信赖，快递很快一天就到了，其他方面没什么问题。
外形外观：外形流畅美观，工业设计美感十足！ 屏幕音效：屏幕清晰，分辨率高！ 拍照效果：拍照清晰，自动美颜！夜间拍照效果也很好，防抖功能不错！ 运行速度：A13处理器运行效果强，游戏看电影不在话下！ 待机时间：待机时间比6强了不少，不用担心手机续航了！ 其他特色：价格实惠，性价比强！
外观：苹果se2代的外观是一种经典，久看不腻，很喜欢。 流畅度：A13的系统可以说是非常流畅了，碾压百分之99的安卓系统。 屏幕：很细腻，苹果手机参数虽然低，但是效果很好。
手机非常好，小巧方便，价格便宜。还是A13处理器。京东物流太快了，上午下单，下午到。非常方便。很快收到了 SE ，初看与8没有明显的区别，开机体验，速度很快，系统一如既往的喜欢，说真的，小屏幕的应用的确不如大屏幕方便，胜在携带方便，特别是夏天男的都放在裤袋，的确是爽。当然，电池有提升，希望能够继续保持。
系统很流畅，苹果一如既往的优化是最好的。内存容量大还便宜，入门款首选。用最低的价格体验最好的系统。拍照清晰，色彩饱满。
iPhone SE二代搭载4.7英寸小屏，仅重148g，厚度为7.3mm。用惯了大屏的笔者没想到原来小屏用起来并不差，iPhone SE二代非常轻薄，使用手感很好，携带也很便捷，往口袋中轻轻一装便可。而且，iPhone SE二代用户单手就能操作，这一点比大屏要好，打字速度一点也没有变慢。 外形外观：漂亮 屏幕音效：很好 拍照效果：清晰 运行速度：很快 待机时间：还行
我特别喜欢这个小手机 在我的12promax还没入手之际 我发现我喜欢上了这个小白，速度和我之前用的11promax不相上下 也不发热 电量的话激活到现在用了百分之二十 分辨率没有说的那么不堪一击 相反我觉得lcd很护眼，其实我一直犹豫要不要拆封 因为12也快入手了 但是我还是被这个手机所吸引 一咬牙拆封了 现在用的很好 没有任何不适！希望想买的赶紧入手，另外他的配件也很便宜 都是和 苹果8通用的
外形外观：一手掌控的感觉真的很棒 屏幕音效：屏幕lcd很舒适，立体声真的好刺激！ 拍照效果：芯片加持的拍照效果不是盖的 动态范围比小8大好多 录像也很稳 运行速度：运行速度a13不是盖的 待机时间：续航是短板 但是好在我对于手机的要求比较基础，不玩游戏，费电相对少一些 其他特色：手感好赞！体验下来就是很开心，屏幕小的的话我就AirPlay一下，在学校投到电脑屏幕上，在家电视就可以。付款扫扫码偶尔看看文章，玩游戏可以ipad哈哈哈哈，手机对我来说真的够用啦！满意 还有就是买的时候，早上买下午到 物流很强！
上一次购买了一台红色的，这次购了一台黑色的，第二次购置了。iphone se2小巧玲珑，外形十分舒服，多年的经典机形了。单手操作方便，256G的容量，不再担心存储已满。快递速度迅速，服务态度好，收货时当面签收，短信提供密码确认，特别安全。
双11京东手机活动，非常划算，遂果断下手为家里长辈更新一个省心安全的手机。特别需要指出的是，在这次购买过程中，京东客服专员表现出来很好的专业素质。 苹果手机没什么特别要说的，一如既往的好，如果你想安全省心顺畅使用享受智能手机带来的便捷，苹果手机恐怕还是首选。 外形外观：外型整体基本上就是苹果手机传统的样子，背面一颗摄像头。做工很好，很精致。 运行速度：运行速度很快，A13的芯片，速度很快，很流畅。 其他特色：其他方面功能在目前iPhone产品系列中都算中上，价格适中，尤其是这次京东双11活动，性价比高。尺寸相对小，轻巧，便于携带和女性单手操作。
就是看中这手机小，用起来方便，从苹果4到现在一直都是苹果，系统流畅不卡顿，拍照清晰，很好用
外形外观：非常的喜欢 非常好看 屏幕音效：苹果的音质始终我认为是最好的 拍照效果：这次的拍照比8有提升的多了 运行速度：非常的快 最新的苹果系统 待机时间：不要玩游戏 时间还可以 其他特色：做工精细 一流的手感 京东发货 速度快 客服服务好，之前的小7 这次换了SE 不错的
红色的s1。拿到手不错的。感觉系统很流畅。外观也不错。大小正好。我一直感觉太大的屏幕拿起来不舒服。这个就刚刚好。左右手都可以拿。用起来非常方便。耗电也没有想象的那么快。价格也比较合适。还算一款比较不错的苹果手机吧。支持一下！
很快收到了SE，初看与8没有明显的区别，开机体验，速度很快，系统一如既往的喜欢，说真的，小屏幕的应用的确不如大屏幕方便，胜在携带方便，特别是夏天男的都放在裤袋，的确是爽。当然，电池有提升，希望能够继续保持。
外观设计一如既往的很棒，工艺精度非常高。 用了两天来评论的，没有发现有信号连接的问题，wifi和移动信号都还不错。 大小尺寸正好，握感很舒服，一手掌控，有和7P的对比图。
手感一流，用魅族的话来说 ;小而美 ;，整体比小8有提升，防抖这一项就强多了。送货太快了，人在外地，找人帮忙取的货
实话，这个5G和iPhone12快出来的时间点出的这款新iPhone SE真的有点顶到肺了，早点出来多好！个人最喜欢小手机，其实这个尺寸相对于初代SE的手感，还是比不上的，手上有台小8的我，再买这台真的思想斗争了很久才下手买的。买它就两个原因A13真的强到没朋友，人像拍照模式不错，还有这红黑配色是我没用过的。
商家发货速度很快非常快，是正品！挺好的以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！客服态度很好，有问题一一解答了！买来当备用机，内存大，大小合适！拿着手感非常好，系统不卡顿！一直青睐苹果手机！好评
表示比手上p30 pro小一些，好拿很多，都说苹果全家桶好用，在用mbp，airpods，ipad，一直缺个苹果手机。趁着SE便宜买来当备用机，体验体验全家桶的感觉。iPhone SE的手感还是很不错，重量也很轻，可以说是小屏幕里面最强的吧。电量的话差不多也能做到1天1充，现在安卓手机价格真的是贵得夸张了，这个SE做个备用机或者主力机都是不错的选择，毕竟系统的流畅度用个两三年还是可以的。
一般，没耳机差评
才两个月就降价300，果断差评
太差，应该送的东西都不送，找各方面借口
保价就是骗人的，还的提供比价订单才能保
这个服务真一般，买了没货，预计一周后有(10号)，10号后又提示18后才有。问店铺客服，没用，京东客服介入又有了！总体差评！
太差了，一个月不到降了两百多
太坑了，我刚买了10天就降价，
这个手机太烂了 ;12+256还说什么游戏手机 ;卡的要死。
说实话，手机分辨率真心不怎么样
辣鸡手机，烂手机，虚假宣传，什么快充，用原装充电器和线，充了三个多小时还没充满，被朋友笑死，手机厂家早点倒闭
买完就降价差评
昨天购买，今天收货，关于手机的质量，因为还没有使用不知道具体情况如何，首先谈一谈自己收货的感受。两方面：一是包装不够理想，手机包装盒与耳机包装盒垒着放，都已经超出了外围的快递盒而凸起（如果凸起，说明盒子大小不满足要求，为何不进行更换？）。二是手机包装盒与快递盒之间没有填充物（不考虑下寄送过程中的碰撞带来的影响吗？）。说心里话，我深信手机质量是棒棒的！毕竟是大品牌，但是包装、寄送诠释出的服务理念，我感到很失望！如下图。
外形外观：一般 屏幕音效：一般 拍照效果：尚可 运行速度：主流千元机水准 待机时间：差！耗电量快！！ 其他特色：屏幕差！观感不舒适，颜色不正，眼痛！
垃圾，不到一个月就坏了
差评，买了不到一个月降价300
偏黄太严重，还不如Y91的显色性
真差劲，刚买了几天啊降价300块！
物流半个月了没动静，垃圾
买了一个星期了，货还没收到，真想骂人啦
上网信号差，还总掉线，之前买过Z1，用了五个月都没怎么掉过线，没想到新款反而质量却下降了。
手感很好，电池充电快，就是为什么只能设置锁屏状态下长按音量键才能调出相机？？而且还有卡顿两三秒相机才出来？为什么不像小米或三星手机那样双击音量键或电源键调出相机？？？
这老板太抠了，都不舍得送个膜
太@了，才买几条价格下降300
其他特色：翻新机二手机，别人用过都又拿来买，你个锤子京东
刚过保价时间就降价300块！@！差评！
手机刚拿到手就发现了一个问题，四十分钟充了10格点，比慢充还慢，客服老是顾左右而言他，打太极一样，总体体验感太差
电池超级不耐用。怎么退货哦
此评价留作证据，数据线和充电器不配套，55w的给我装了一个66w的充电器，我都看了别人评价都是55w的就我这个是66w的，我问电池大功率充电有没有问题，厂家人员说没问题，一年内质保期有问题你换新机子吗？？？？
中看不中用，充满电都用不了一天，不玩游戏不看剧，隔壁村的小辣椒都没这么漏电
1、手机运行卡顿，不能体现出高配手机性能。 2、2021年5月6日，使用不到5天的手机两个槽位都不能正常识别手机SIM卡。 但手机SIM卡放置在其他手机可以正常工作
外形外观：很赞，很靓，很好看，适合女孩子  屏幕音效：声音很脆，很好听 拍照效果：有四个镜选，拍出来特别好看
待机时间稍长点，解锁打开原页面要等三秒才能滑动，已申请换新机
买了没多久就降价 618降三百块钱真无语
价格比别的平台贵，客服太差
大几千的东西，保价7天那不是扯淡嘛？坑你没商量！！霸王条款必须改，不改永远差评！
手机发热的厉害，开个导航就发热严重
买了不到一个月降价200多块,太坑了，
经常没信号，太失望的一次购物。
新手机，刚刚用以为是不顺手，没在意，用了这么长时间了，才知道的确是手机问题返回键不好用，手机反应慢
这是翻新机，用了几天都卡死了，有时候会动不了，还可以看到主板里面有脏污，刚拆封的时候都看到表面有指纹，还有，耳机都没有，不建议购买，算自己倒霉了。有时打游戏都会自动退出去
数据上网经常断网，必须重启后才能正常使用！更换新机后还是如此，但我的手机卡在华为手机（已经用了4年多的）上使用从来没出现过这种问题。
手机很快送到了，接着拆箱使用，手机立马连上5G，网速很快，手机很流畅，手机轻度用户，偶尔听听歌，一天用了35%的电
指纹锁、音量键缝隙大，外观纯塑料，同样是千元机，华为的做工更细致，配件更齐全，还不如旧手机呢?用个年把没问题
手机颜值比较高，手感好，用了几天感觉不错，拍照效果也不错，很惊喜，玩游戏不卡顿，吃鸡没压力，55W快充，充电超级快，这款手机性价比极高，很满意，很赞！
屏幕很大，侧面指纹解锁，有3.5耳机插孔，type-c充电口，颜色很漂亮。 我买来不是用来拍照的，没试相机，感觉还不错。还送了耳机和充电线
宝贝包装很用心，物流也很快。宝贝外观精致，好看漂亮，拿在手中大小适中、重量正好，厚度偏薄，手感比较舒适；最让人兴奋的是配有55W快充，果然是名副其实，充电~~超级快~~；不但充电快，音质和画面也好，120Hz屏幕流畅顺滑，运行起来一点儿也不卡顿，眼睛非常舒服，让人超喜欢；另外配有入耳式耳机和大王卡，待机时间也满意，总之大品牌用起来比较放心，宝贝让人爱不释手，有颜值有品质，既物美又价廉，性价比较高。很满意的一次购物。赞一个！
外形外观：包装很有设计感，机器手感很好，电源指纹一体按键，直接人脸解锁更方便 屏幕音效：LCD屏幕显示细腻，个人感觉色彩调到专业模式看着更舒服 运行速度：平时不玩游戏，速度完全够用 其他特色：居然保留了3.5耳机孔，难能可贵。
发货速度非常快，没过多久就拿到手机了。包装非常仔细、严实，开箱箱验证，没有损伤。先试玩了几天，质量非常好，运行不卡顿，内存容量很大，符合我的要求。宝宝实物与卖家图片描述的完全一致，很开心的一次购物。
买还不到半个月掉价200。真**。
这个赠品发货太慢。等了特别久。
手机不行，开一下视频就发烫，感觉手机都快爆炸，建议打算买的朋友千万别买这款
真的后悔死了，这个电池真的不能用啊
差评，下单半个月才发货，不催都不行！
最失败的一次购物，如果可以我一星都不想给，618买的手机现在都二十天还没用上，30天免举证换新，就是套路，京东现在还能相信吗？别说我故意黑，这是第一次在京东差评，问客服永远都是请理解，请耐心等待，我去，你买个手机这样你能理解吗，
首先价格拼夕多上要便宜差不多150多块钱，其次，系统各方面还没我19年1280买的z5x好用，这回对vivo很失望，品质不够稳定，以后只会买苹果了，当时拿到z5x觉得好棒的手机，这回给老妈买的z3，没有对比没有伤害，z5x各方面都比z3好，太奇怪了，花了
手机很卡顿，用流量都刷不了抖音，大家谨慎购买这个手机！用电也很快！！一开始的时候还好，后面反正就是很卡顿。
其实都好，可是是用过的。里面虽然全部更新了。可是音乐 录音都是今年一月份的，还有闹钟也是被设定过了
之前妈妈用的z1，前几天不小心丢了，她觉得之前手机很好用，所以又换了个z3， 妈妈收到以后也很喜欢的。运行很流畅，使用完全不卡，55w的充电也很快，  6400万的拍照 ，拍出来很清晰，很棒！
同时打开两个软件按返回键就会在两个软件之间来回切换，通话音量最大通话声音都小，散热效果已不好，唯一好的就是京东快递就是快。
外形外观：非常美丽看起来特别好看，上手手感非常好? 屏幕音效：新鲜特别好听起来清楚，屏幕分辨率高。顺滑 拍照效果：非常的清楚 女朋友简直爱了 运行速度：非常顺畅不卡顿 用着上手很不错 待机时间：挺长时间的 一天下来 完全没得问题 其他特色：颜值也非常的高 非常不错 我觉得非常值得入手的一款性价比超高的手机
很好，非常流畅，厚度正好，拍视频和和拍照都很清楚，非常nice，价格合理，充电也很快
这款是性价比很高的手机，趁着搞活动果断入手一台，手机性能和配置都很好，自带美颜功能，充电超级快，待机时间长，总的来说非常满意
物流也很快，颜色也非常的漂亮，非常值得我喜欢，游戏也很流畅，而且还有很多功能，最满意的一次购物，另外还送了几百块钱的耳机，并且还有优惠，值得我购买。
手机拍照很清晰，而且不卡，玩游戏看电视很方便，电池而且大，充电快，续航没问题 屏幕音效：好 外形外观：好看 拍照效果：清晰 运行速度：快 待机时间：长 其他特色：充电快
4499买了一个垃圾手机，后悔了
买了一个月不到降价这么多，**
plus会员送耳机都是骗人的，客服只会扯皮，不坐实质性回复，一星都不想给 ; ;***很差的购物体验
刚买十几天就要降价300元，太坑了吧
5.20买的  6.10就降价300这也掉得太快了
手机太卡了 卡爆
开始还好，就是为了打游戏买的，过几天就有点卡，有时还没反应，要点好几次才可以，耗电也快，待机一天三十多个电没了，感觉比打游戏还费电
电池一般般，亏电有点快，反应也比较慢，有点图标要点两下才有反应！1800买的感觉不值！
刚买了，就降价了，虽然只有30元，但是也不太舒服。想起来是不太好，外包装居然盒子都破了。
iQOO Z3首先颜值很高，运行很快，拍照有很多模式，超级喜欢，这款手机还有内存融合技术。今天拿到后发现还有语音助手唤醒功能，像天猫精灵似的，体验感超级棒。1600万像素自拍镜头、后置三星GW3传感器6400万像素主镜头，非常哇塞。系统值得体验。外观漂亮。
为啥我打游戏信号有的时候会断呢！别说信号不好！用的！市区不可能信号不好
手机外观漂亮，包装上档次，运行十分流畅，同时开几个APP也不卡，这款是5G版本的，网速很快，电池充电非常快，打游戏，看视频也不发热。性价比高。
收货很快，给老妈买的，外观很亮眼，全屏幕操作，运行了一下，非常流畅，播放歌曲音质也不错，拍照非常清晰，和老妈上一个手机有了一个质的飞跃。看得出来vivo的用心，售后人员维野对我提出的问题也耐心解答，给个大大的赞
外形外观：外形有点惊艳，贝壳色感觉高大上 屏幕音效：音效不错比原来手机强多了，看大片有感觉。 拍照效果：6400W拍照非常清楚逼真。 运行速度：6G运行完全对于我这种不玩游戏人够用了。 待机时间：待机时间超长 其他特色：经济实惠
高端大气上档次，很不错的手机，速度很快，颜值很高，目前没发现什么问题。很赞
外观大气，拍照特别清晰，声音很大音质也不错，运行速度很快，刚开始用，待机时间还不确定，
体验感极差，会经常断流
手机性能一般般，拍照效果很差！本觉得拍照相对好点的，很失望。降低也太快了，这才几天就降了200。不建议购买！
自己贴邮费，真是太牛了
差价这么多，我真是呵呵，半个月掉四五百，买1699现1299
垃圾  不到半月就降价300元
用了一段时间，各种小bug不断，不推荐买，我非常后悔买了，买了不到一个月时间，在听歌，突然没有声音了，各种操作也没有声音，重启了才能好，而且屏幕也不是那么灵活，明明按键返回键，发现一直返回不了，老是网主菜单健跑，真的是很烦，电量也用不了一天时间，不推荐买。。。
当天下单，当天就收到了，早上下单中午就就降价五十，然后去直播间问了一个长的不怎么漂亮的主播说，就五十块钱而已，你可以退货，意思就是爱买不买，对于这个手机，优点大小合适，样式也还行，价格不贵，那个语音助手很优秀，很大一个充电头，充电很快，还有就是自带手机壳，这个服务很好。缺点，塑料机身外壳，用不了多久，一年啊，像素一般，几千万的像素也就和人家几百万的一样，还有就是他们偶尔会送游戏数据线和背包，这个全靠运气，你买了没送但是你旁边的人可能就会送了。整体手机还行，主播太丑，所以一星。
手机会有卡点，屏幕不是很灵敏，刚买来没一周就会有卡屏 ; ;卡顿现象。手机充电确实很快，但是耗电更快。一个白天都不常用下班后从百分之百直接到百分之三四度程度。强烈建议不要买。性价比不高，性能也不好，后悔。
手机不好用，反应慢。耗电也挺快。 用了几天就卡了。有的软件刚进入就散退出来了。
手机外观非常漂亮，66W充电速度非常快，一会就充满了。包装精美，系统操作流畅，拍照效果好，价格实惠。
电池不行，说实话感觉电池不行，不怎么玩，我新手机已经省电模式了。充电快，耗电快。
手机收到了，物流很快，从上海到杭州，第二天就到了，手机外观很好看，手机使用起来也很流畅，手机屏幕很细腻清晰，手机屏幕有120hz高刷新率，玩游戏很流畅，手机充电功率55w，充电很快，不到一个小时充满，手机像素6400万，拍照很清晰
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！运行速度快，内存大，价格便宜，颜值高，好评！
颜色是我喜欢的，充电超快，反应也很快，很好用，稍微就是有点大，女孩子手下哦，拿久了累?，质量是棒棒哒的
老爸的魅蓝note6屏幕摔裂了，正好这段时间新手机发布的比较多，在两千元内，这一款手机性价比很高，而且还是5G的，最主要他是爸爸妈妈门们喜欢的***手机?虽然没有VIVO标，但还是他家的产品也还不错?
价格合适，性价比很高，帮朋友买的，这个价格买到各方面都不错的机器实在难得，手感很好，还送了很多东西，朋友说充电快，这个真的值得点赞，我自己的是33w充电，实在感觉不行，55w明显不一样
客服服务差，答非所问，差评
刚买一个月就降价300，我买的8+256花了1999，现在12+256才1899，降价太快了，还不能补差价了，心真的凉凉了，以后不会在网上买了，唉???
不按要求跟颜色发货很随意
降价降的厉害，没买多久降了200，还不保价，差评！
电池耗电量太快
不怎么地，客服太差
**，大家买的时候注意。
电池不耐用，网络接收差，屏幕看久一点会眼疼，头晕，已经开了护眼模式，其他手机相同环境光线不会这样。触屏小点的图标不灵敏。
性价比很高，充电快，拍照效果很好，反应速度较快，使用体验到现在感觉良好，有活动时还能更便宜一些，主要是能节省不少时间，京东自营的商品质量还是有保证的，退换也很方便。
反应速度很快 很灵敏 充电速度更快 17的电不到五十分钟满血复活 现在的国产手机越来越惊艳了
耗电太快了，用一会就发烫，就刷了一阵屏幕，手指就感觉有些麻，就是拍照效果好点，这种手机就适合老人用
iQOO Z3是经典的千元价位手机，55W的快充是它区别于同价位其他机型的独特卖点，还有液冷散热系统，机身轻薄，屏幕搭载了一块120Hz刷新率的LCD屏幕，搭配180Hz的触控采样率，做了多款游戏的高刷新率适配，可以在游戏空间里的高刷专区直接下载，配合1699的售价，简直太香了，学生党表示非常喜欢！赞！！！
说是快充，一直充没玩，充电用了一个小时，充电头是66W的线55W的，网上说55W的才是原装，用66W的充多了对手机不好
物流很快，手机很有质感，是好看的。系统很流畅，用起来很快，plus会员送了耳机和闪充套装，我很喜欢。
vivoiqoo糸使用了一段时间才来评价：系统简洁好操作，没有卡顿和闪退，电池也很耐用，重度使用一天到晚上还剩百分之二十的电，轻度使用能用两天不充电，拍照也很清晰自带美颜照相功能拍出来的照片美美的，好评。
之前我买了IQOO NEO3感觉很流畅，又给我妈买了这个IQOO Z3，京东物流很快头条买的第二天就到了，这个手机确实不错颜色很好看，手机性能很好，物有所值！
手机非常不错，第二次买iqoo了，反应快，外形漂亮，快递也快，就相信京东自营物流，屏幕清晰，音效很好，拍照也不错，非常好，值得拥有
手机发货很快，商家很贴心，手机屏幕出厂已经贴膜了，还送了透明胶套，另送一个大功率充电器，这些都很好。只是操作系统有待优化，比魅族的差太远。
请问赠送的耳机呢？？？？？？？？客服只有机器人
发货特别慢，购买一星期才发货
刚买一个月就降价300。差评
直播间的赠品迟迟不给发货，是**
东西太差没有耳机。骗消费者。
这画面怎么玩，太差
耳机都没有，差评 没送耳机
新机后盖板有压痕，客服语气叼的很，不愧是大公司的客服，机子运行还行，不太卡吧，功能挺齐全的，拍照也还可以，如果是买来给老年人用的话那是没要问题的，这里省略，，，字齐了但是，唉，我就给差评，我还要凑字，就是玩
vivo IQOO   z3 颜色 外观漂亮，6400万拍照清晰 还送了原厂配件 耳机，高通骁龙768G处理器，性价比高 反应非常快。
屏幕音效：这块6.58英寸LCD屏不仅支持DCI-P3广色域和HDR10，能够呈现出细腻的画质效果，同时也支持目前旗舰机型才具备的120Hz刷新率、180Hz触控采样率，让屏幕触控有了流畅丝滑的视觉效果和更跟手的灵敏表现，在FPS类手游中，iQOO Z3能够带来更快的触控表现，让你吃鸡时快人一步。值得一提的是，为了进一步增加玩家对于高帧率游戏的感知，iQOO Z3还特别推出了高帧率专区，能够适配目前主流的14款游戏 拍照效果：拍照满足日常需求，千元机还要啥自行车 外形外观：外形大气美观，手感舒适，很适合长辈使用，屏幕够大，可以选大字体 其他特色：充电速度贼快，快充的感觉就是好
拍照效果:像素很清晰， 通信音质:音质清晰， 充电速度，非常快，55W充电不到一个小时就满血复活了。 运行速度:非常快，没有卡顿。 赠品也很给力:iqoo原装耳机＋原装充电器套装。非常实用。完全不用担心充电器丢失因素了。 这是在京东商城买的第二个vivo手机了，兄弟和我每人一个，第一台手机用了差不多四年，还很好用，一直喜欢vivo手机，支持国产。物流很快，头天晚上下单，第二天白天上午就送到了，支持京东，祝京东商城越办越好。
收到手机用了几天感觉手机信号是真的差，信号不好！还有有时候手机反应速度太慢了，总体感觉很一般！而且手机耗电挺快的。。。。。。 运行速度：一般 待机时间：一般
外形外观：很时尚，新款手机 屏幕音效：很不错，立体声强 拍照效果：六千四百万，非常高清 运行速度：很流畅 待机时间：大电池，待机时间长，充电快
差差差差差评  说了送耳机 也不送 啥都没有就裸机 用起来感觉卡卡的 像是翻新机 不值这个钱 建议慎入！！！！
这是在京东自营旗舰店里买的第二部VIVO手机了，第一次选择iQOO系列，买手机前看了好多机型，综合性价比选择了VIVO  iQoo，外形好看，很薄很轻。1000多块钱买台5G手机很超值了，最看中的是高通骁龙768处理器，像素6400万，这种配置在OPPO里面起码也得2000块钱。总之很满意。
手机很快就到了，快递小哥服务态度也很好，星云颜色太好看了，很时尚美观，vivo手机外观真是没得说，手感也舒服，55w闪充从未体验过的快，一会就充满了，惊呆了。还有新系统，就挺新奇，好用，这么好的手机还这么便宜，真香！
?超级好用！还很美观！墙裂推荐！屏幕和速度都好，而且还是5G手机，价格还能接受，UI比起华为和小米挺有特色的，老婆很喜欢，她说给好评。
活动期间Q还送耳机，非常的棒，耳机质量也很好。音效还原非常准确，没有杂音，我用它来打游戏使用用它来吃鸡，倍儿棒。手机运行非常的流畅，打游戏完全不卡顿玩游戏用户可以买，外观也非常的好看，是一款5G手机屏幕显示效果很好。
手机处理器搭载了骁龙768G，对我来说够用了，vivo iQOO Z3玩起来还是相当流畅的，开高画质也没问题，比我旧手机强多了。平时打开app或者是看点视频啥的都很流畅，性能还是不错的。手机屏幕刷新率120Hz，触控采样率180Hz，说实话算是很出色的，我自己也是第一次用。以前听别人说高刷屏的时候我还有点嗤之以鼻，用了以后才知道有多香，画面对比普通屏幕简直流畅太多了，看着还舒服，挺护眼的，晚上玩手机也不怕伤眼睛还有一点值得一提，手机的续航做得不错，配备了55W闪充，充电时间大概就是40分钟左右，比普通手机快了三十分钟，体验不错。
备用机！近景（非微距）照相很难对焦，手动按屏幕也无法对焦。需要远距离对焦后再对准才能对焦。连蓝牙耳机经常断！卡不拉机，卡！很卡！屏幕滑动非常不灵敏，经常要滑动几次才有效。刷个视频还能卡顿。打开某条app看新闻，载入速度那个叫慢，1秒左右加载。不同模块切换回来还需要重新加载。啥玩意儿？还要重新加载？是的！你没看过。哈哈哈?！笑死我了。不玩游戏，所以不知道游戏体验。第一次用快充手机，55W快充，60%到充满大概十分钟左右。确实很棒，体验很好，充电很快，至于120w以上的没用过，应该会更快。希望以后能做的更好。
不建议买，玩游戏闪屏，掉帧严重啊
优点，商家已经介绍的淋漓尽致了， 缺点， 屏幕亮度不够，户外当瞎子用， 传说的步步高音乐手机，如今只剩有声音了，而且是听得还会难受的声音， 塑料的外壳，没有一点质感！
iqoo z3在千元以内的价位段各方面都很均衡，主要是这个120hz刷新率的LCD屏幕很适合父母使用，护眼的同时各方面的体验也不差。快充，音量，待机时间等都很好，父母用着很满意。
目前使用还是不错的，第一次使用，系统很流畅，优化的不错?！
第一次用vivo手机，这款手机的包装精美，手机持握感很好，大小合适，屏幕显示柔和细腻，颜色鲜亮有层次，夜里追剧视觉不会太疲劳。256的内存够大，可以存下不少的照片，信息，文档。适合上班族使用。待机时间也够，中度使用一天没毛病；快充很给力，十来分钟回血接近一半，半个小时左右几乎满血，移动电源现在都不带了。非常方便。拍照效果对于手残党来说是足够了。总之一句话，值得拥有。
钱机子的手感很好，很轻盈，整体还是不错滴。现在就是要等待用后的效果。
外形外观：外形比较时尚，单手握持无压力。 屏幕音效：屏幕清晰，色彩艳丽，手感顺滑，反应非常迅捷。 拍照效果：相机功能比较全面，操作也很方便。 运行速度：运行速度快到飞起，玩王者、吃鸡毫无压力。 待机时间：正常使用，一天一充，关键是充电速度快啊！ 其他特色：新的系统给人耳目一新的感觉，喜欢！
手机外观很漂亮，颜色也好看，充电速度也快，一会就充满了，界面很好，系统强大，爱不释手，拍照清晰，待机时间长，这个性价比超值
外形外观：看起来挺不错的 屏幕音效：音效特别好， 拍照效果：对于中老年人来说够用 运行速度：运行速度不错，处理器非常好 待机时间：代一天没有什么问题，要一直玩游戏也可以玩5.6个小时
vivo的外观一如既往的没让我失望，吸引我这样的颜值控，这个颜色实在太漂亮了，专门买拍了照片，实物更好看，然后我新系统也比较适应，Z3这配置老高了，这个价钱买到这么高配置的手机，真的很超值，使用非常流畅，充电那是真的非常快，拍照也非常清晰可切换各种风格，手机内各种功能齐全，我很喜欢，好评点赞！
为什么我的跑分只有23.4万？打王者发热厉害耗电快 屏幕还断触   一点没有想想中的那种丝滑感
非常值得入手的一步手机，千元价格，性价比确实很高，充电快的没得说，再也不用担心，夜里忘冲的尴尬事，40分钟，满血复活。运行速度快，拍照清楚，功能很人性化，大品牌，值得信赖。京东速度真快，第二天就能收到货感觉很好。加油。
体验感不好，20号刚刚买1749元，24号就降价到价保1499元，就差几天相**50元。
今年入手Z3,感觉做工细节比之前有进步。整体设计比之前更精致!上下边框有月牙湾。有设计感。高通处理器也可以。性价比还是很好的!给父母用妥妥的。大电池!高像素!高刷屏!而且赠了无线蓝牙耳机非常好用
包装很好，满讲究的，包装挺有新意的，手机现在都自带原装软膜，自带透明手机壳（套），充电器老大了，快递满快的，京东各地建了分拣仓，早上付了尾款，下午就到货了啦！
性价比很高，性能好，操作流畅，颜值也很高，音质清晰，系统稳定，拍照像素也很高，特别满意，推荐购买。
非常好，京东快递很速度，没有因为618耽误时间。手机颜值不错，时尚，运行速度快，内存容量大，而且拍照也特别清晰，没想到现在两千元机这么好了
第一眼就很惊艳，1500元手机很超值，屏幕大，相机也不错，关键充电器真的大
质量非常好，店家服务也不错！值得推荐！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝用起来不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切！
发货很快，开箱查看，名附其实。外观精美，手感舒适。润涩易握，重量适中。开机迅速，系统设置，没有广告，适合大众。拍照影相，清晰高清，超越同价，可谓榜首！！充电极快，四十分钟，即可充满。视频播放，图象真实，音质亦好，值得拥有。
包装相当的好大上，斜边设计的包装盒，美观，上档次，高通的cpu搭配UFS2.2的闪存，结合originOS，用起来特别流畅，而且不用打开应用直接使用程序的基本功能，摄像头也特别的给力，把夜景拍出傍晚的感觉，非常值得购买的手机。
手機很漂亮，8G运行，256G机身內存，5G手机，老婆收到货很喜欢，再也不怕内存小，手机运行不畅了，后面6400万像素，前面1600万像素，拍照摄影拍小视頻想想就舒服。最重要的是京东自營的，正品有保障！购物放心，使用更安心！
这是用第三的个vivo手机了，用习惯了还是觉得vivo好用！推荐买的星云色，京东自营就是给力，晚上下单第二天就到手了！实物很让我惊艳，确实很好看！使用感很好！太喜欢了！这个两千元内的5G手机确实性价比很不错！
不错，第一次买iqoo，外观靓丽好看，下巴也不算很大，768处理器在这个价位很有竞争力，55w快充更是独一份，还是值得入手的
手机非常快  老妈特别喜欢  颜值也非常能打  iqooz3加上骁龙768G处理器  应付日常工作和游戏都没啥问题  推荐赶紧入手  机不可失兄弟们
像素还可以。你们看以下几张图片就知道了。送的原装充电器和耳机很好用。手机不卡顿。用久了也不会发烫。电池耐用。性价比高，值得推荐
手机电池有问题，说好换新的，给换个还是和原来一样，9.30拿到新手机电池25%，10.30电池成15%感觉和没换一样的，至于换新的没有谁知道啊，
用了两天才来评论，一直都在用 这个品牌感觉挺好的，上个手机我都用了好几年，这次换这个手机拍照很棒，电池也够用充电超快
刚买就用优惠券的形式降了30元，申请价保还说该商品没降价，京东己不以前的京东了，想买的请留意，手机好不好，还没有用，想退货的节奏
这款是手机对于千元机来说，太香了，还是5G手机，价格良心，处理器也是骁龙系列，满足日常使用。屏幕清晰度很高，很细腻。手感丝滑。
之前也使用过vivo的手机，这次购买的是vivo下的子品牌iqoo z3，这个手机确实不错，性价比很高。拿到手机之后很惊艳。首先说说外观，星云这个配色就很nice，很好看。然后说说处理器，骁龙678的处理器，日常绝对够用。然后再说说拍照，vivo一直就是主打拍照的，这次的iqoo z3的拍照效果依旧很棒。很喜欢这个手机。
手机收到了，很满意。包装完好，没有磕碰。手机做工质量很好，外形美观，手感也很好。拍照清晰，上网打游戏一点都不卡，通话质量很好，很满意，相信京东！！
手机用着很好用 系统流畅 摄像头拍照清楚 玩原神也不卡 手机颜色也好看 主要是价格实惠 性价比很高的一款手机
初步使用，感觉还不错。拍照好，前置很不错，功能很丰富。手感好，屏大，侧面按钮位置正合适。运营流畅，待机时间长。
运行速度：运行速度杠杠滴 外形外观：外观时尚 其他特色：z3的大小刚好一个手握着很舒服，屏幕显示清晰靓丽
先付了定金，一号付尾款，隔天早上就到了，非常快。手机反应很流畅，后盖颜值很喜欢 镭射的也不错，手机刚拿回来充了充电，55W快充挺给力的，充电非常快，总体感觉挺不错的
屏幕音效：音质不错，清楚，音量也大 拍照效果：自带美颜效果，前置拍出来好看，后置的清楚，物美价廉 运行速度：6+128的，本人够用了，速度很快，灵敏 其他特色：系统快，应用基本都能卸载，干净整洁好用 待机时间：大电池，待机还可以，一般一天一冲就够了 外形外观：外观简洁大方，挺好看的 还是5G的，这个价位个人觉得很好了，满足，物流有误不太满意，沟通后及时解决了，给个好评吧
黑色挺漂亮的，特别大方。男女皆可用。内存很够用啊，可以下载好多软件啊。运行内存也挺大的，没有卡顿。像素挺高的，拍照效果特别好。电池也十分耐用。性价比挺高的。
外形外观：挺漂亮的，轻薄。 屏幕音效：屏幕素质不错。 拍照效果：挺好的， 运行速度：运行不错，流畅，新系统非常好 待机时间：待机非常好 其他特色：很好，特别好
第一次购买vivo手机，这款z3手机真的很好，手机颜值非常高，很漂亮，做工精细很美观，全面屏一改老式手机长宽厚样式，6.58英寸屏幕大但不显得笨重，很精美，也很袖珍，手感很好，手机系统流畅，打游戏虽然有点发热，但能够接受，电池续航能力可以，充电很快，618购买价格比较优惠，性价比高，是一款值得推荐的手机，京东快递运送速度很快，配送员送货到家，服务非常好。
发货神速，配送速度也是杠杠的，上午就送到家了。包装严实，手机的重量刚刚好，手感不错，样式也是自己喜欢的颜色。开机后发现系统惊艳到我了，很快就上手了，流畅度很好，不愧是120hz,整体上很满意，会打算推荐给同事！
外观好看是个女生用，系统比较新颖，充电速度很快，拍照很清晰，美颜效果不错，配置也够用了，屏幕很大，续航时间也够长，对于这个价格来说， 满意
1 vivo就是作死，安装软件都要输入密码，强制注册vivo账户，收集用户隐私。mdan 2 2000元手机没小米1000元的手机流畅，靠
外观很漂亮，系统很流畅。这个价格买这个配置和质量的手机，很有性价比。活动的时候买的，还送了一个背包，IQOO入耳式耳机和充电套装。推荐购买！！
用一天电池还可以吧！打王者手机占时不热！也不卡顿！就是没有他们说的什么给耳机啊什么背包都没给！手机暂时用一天还可以！
外形外观：外观设计漂亮，很轻很薄 屏幕音效：屏幕清晰，看着舒服，也很顺滑 拍照效果：拍照一般。毕竟是价格便宜，可以接受。 运行速度：运行速度还行，不玩游戏 待机时间：待机时间长，充电快
手机用了一下午拿来打游戏了，王者和吃鸡完全没问题，王者非常流畅，高帧率高分辨率完全没问题，因为我是专门买来打游戏的，所以拍照方面没有感受过，不过这个价格买到玩游戏这么流畅的手机，也不亏了我攒的1600零花钱了
手机外观很漂亮，屏幕很大，还有最喜欢的侧面指纹。lcd也无频闪，44w快充，终于不被充电慢烦恼了！运行内存也很大，还有内存融合技术加持，这个从来没听过，感觉好酷啊！拍照主摄超广角 微距都有了，真的太喜欢了～
给爱人买的，正好母亲节给她换新机。这个手机有PLUS优惠券，价格就比较合适了，而且PLUS又送了一只充电器，非常好！手机是今年新品，我的是3月28日生产的，日期比较新。用了三天了，好用，喜欢！
手机第二天就到了，很满意物流速度。马上拆包使用，手机确实轻便。第一次用vivo这个牌子的手机，显示屏很清晰，看视频很满意，打算用来做主力机了。
外形外观：颜值确实比华为红米的要高，特别适合女士用，薄厚大小手感都挺棒 屏幕音效：显示效果不错，声音略找，爸妈用的话显小 拍照效果：6400万主流像素，拍照对于平常人来说足够足够了 运行速度：6+1虽然不知道是什么操作，但是新手机挺快了 待机时间：电池日常使用足够，一天一充也够 其他特色：妈咪很喜欢，超级快充她特别满意，睡前洗个澡的时间就充满了，太厉害了
外形好看，星云彩色，时尚靓丽；8G+3G的运行内存使系统更流畅；摄像头位置在左面竖型排列，简洁；赠送一充电器，满足公司家里两边充电，
外观：超级酷炫，颜色很漂亮，特别是在阳光底下，五彩斑斓，手感很舒服，特别薄，放在口袋里毫无压力，显的特别修长。。 相机：美颜的状态下照出来美美哒，很好看，广角特别特别实用，不变形，颜色正，太方便了。 价格：128G的，同内存的这个配置非常对的起这个价格。 京东：一如既往的快，服务好，上午买的，下午就到了，晚上都七点了小哥还要送货，挺不好意思的，让他第二天送的。
手机很漂亮，反应快，触摸灵敏，拍照清楚，听音乐音质好，屏幕色彩鲜艳，系统简洁，男女老少通吃！国产手机我认为最好还是vivo 外形外观：漂亮 待机时间：很长 其他特色：外观好看，手感好 屏幕音效：鲜艳，音质好 拍照效果：高清相机 运行速度：玩游戏不卡
很不错，尤其后置摄像很清晰，网速也不错，充电很快，充一次可以管一天，一直使用可以管一天，便宜好用
外形外观：炫酷 运行速度：超快 其他特色：职业游戏机 屏幕音效：好听不刺耳 拍照效果：上等 待机时间：一天没问题
手机收到了，质量不错，外观漂亮，拍照效果清晰度很好，运行速度很快，待机时间长，充电很快！比以前买的手机都好用！很喜欢这款手机！
物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值，最主要手机性价比很高， 外形外观：特别漂亮！ 屏幕音效：声音大，屏幕大 拍照效果：超级清晰 运行速度：玩游戏一点不卡，特别流畅 待机时间：充电快，待机时间长
这款手机，我觉得很好，流畅的外观设计，巨大的充电头，一直在充电的速度上，独领潮流，价格也不是太贵，品质也是非常?卓越，很时尚轻松的一款机器，还有就是对游戏的支持度比较高，的确是性价比之王，无敌的！很喜欢
对比了众多千元机后选择了这款Z3手机，画质不错，手机又长又薄，夜间拍摄效果好，外放声音也很小，打游戏也不卡，总体非常不错，VIVO还是非常优秀滴
手机收到了，试了一下，速度很快、很流畅，拍照听清楚的，屏幕看着很舒服，大小合适，不算很重，外观漂亮，总体来说很满意，最重要的是价格也比较合适。
外形外观：深空好看，原本以为会真的很黑，但实机非常有质感，亮银灰的感觉，手感满轻巧的，不到200g的重量，很棒 屏幕音效：萤幕显示细致，1080p不太有颗粒感，亮度也可以，声音只有单喇叭，外放音量明显小很多。  拍照效果：6400万拍起来清晰，以他的价位拍照算真的挺不错  运行速度：120高刷屏搭配新的OriginOS，画面非常流畅舒适，768G玩游戏也是能行   其他特色：整体以这价位真的物超所值，预算有限上值得购买
自己的生日送给老妈的礼物，毕竟母难日嘛 ?? 手机超高性价比，次旗舰的配置，千元机的价格是我买它的理由。 ? 55W快充、120Hz刷新率竞速屏、五重液冷散热系统，总之一个字，舒服 ? 手机给我的惊喜在于，居然自带屏幕保护膜，镜头上面也有，还带一个手机壳，这也太贴心了吧?? 拍照效果也非常强，屏幕看起也很棒，老妈开心的心里热泪盈眶了，真心推荐购买，千元机无敌！?
外形外观：非常奈斯，手感好，棒棒滴 拍照效果：像素非常高，10倍变焦 运行速度：很流畅，非常快 京东物流速度非常快，昨天晚上下单，今天中午就到货，我家孩子非常喜欢，功能好多，得熟悉一下。一直很喜欢VIVO手机，支持国产！
流畅好用，当备用机绰绰有余，主力机也不为过。除了没有NFC和线性马达的震感。其实很不错的，用起来不比骁龙845差。屏幕显示也可以，游戏模式超好用，系统设置的小细节，小实用的东西也很多。作为过渡机，以后还会更新更多的，这个价位买来过渡一下可以，很不错！
非常好，系统流畅，拍照清晰！ 指纹识别快，用上几年没有任何问题。 不亏是电竞手机，玩游戏散热快，不卡 50W充电，真是解决的大问题，赞！
手机颜色很好看，渐变色的，而且内存大，运行速度很快，送的耳机也蛮好的，最主要的是充电速度特别快，电池容易也大，很耐用，真正地物有所值。
物流超快，上午下单，下午到，京东自营就是快，手机外观没有划痕，开机很流畅， 拍照效果：很清晰， 外形外观：整齐，无划痕， 运行速度：很流畅！千元机性价比高！
物流超快，手机今天就收到了，颜值很高档，用了下运行速度很快，拍照很清晰，声音很大，内存超大，趁着五一搞活动买的，超值。
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢??收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
刚试了一下，新手机就是好特别流畅，还没装卡，一会儿装卡试一试。我不会像年轻人似的评价什么，嗯，里边的内存呀，平面啊什么的，嗯里边的装配呀，我都不会，我就知道这个价位能买上这样好的手机，里边内存挺高的关键是，我非常高兴。还要特别夸奖一下，有一种速度叫京东速度，昨天下午4:00在直播间拍的，然后今天上午10点多就到了给力。我们这儿送货的京东小哥姓刘，棒棒的。支持国产手机。??
一千多的手机拿到手很是出乎意料的好，还送耳机，送保护壳，出厂自带屏幕保护膜，诚意满满啊。开机玩了会，一点也不卡，拍照片清晰，屏幕细腻，值得购买。
Iqoo真的漂亮，买来用了一段时间才来评论，系统流畅像素高，装了很多软件密密麻麻的，用起来还是好，活动1699我1580就拿下，，，感觉真的不错，这种配置也没得什么降价的可能了，配置在哪里摆着的，芯片涨价没办法只能这样
手机不错，24号就收到货了，特意用了两天才来评价，玩游戏，摄像都可以，玩吃鸡，王者荣耀都很流畅，手机发热也控制得很好，5g的网络比4g的快多了，摄像头拍照也挺清晰的，日常使用完全够了，手机外观也挺好看的，玻璃后盖，看起来很靓丽，就是电池有点小，才三千多毫安，玩游戏，充满电可以玩六七个钟，三千多毫安电池能玩六七个钟，耗电也控制得很好了，如果配上四千多毫安电池就完美了
手机非常漂亮，性价比也很高，充电超级快。4月1号首发给老婆定了一台，现在自己也买了一台！操作系统也很流畅，就是掉电比用华为手机时感觉快一些，不知道是不是因为支持超级闪充的问题！
手机收到了，真的很好，反应灵敏，不卡，打游不错，比实体便宜，还保价618.这不是我第一次在京东买手机，家里大小电器都信赖京东，还有很好东西都在京东购，主要质量不错。
第一次用这品牌的手机，反应很快，充电很快。夜景拍照很不错。
刚买了z1x给老人使用，当时没送耳机。这次vivo Z3刚预售就买了，送了耳机?！性价比相当不错的机子，日常用完全没问题！
到货很快，隔天就到了，使用了三天才来评价，充电是真的快，基本不到一个小时都能充满，满电正常使用十个小时左右没问题，屏幕效果不错，继续使用中
iQOOZ3 这个颜色很好看呀！！ 高通骁龙768G处理器,应该属于中端CPU吧，性能应该没话说，配上55w充电器，充电速度超级快，没有电量焦虑。 因为自己用的iQOO3，快一年了，一点都不卡，王者吃鸡无压力。而且新出的这个内存融合很强感觉。流畅度应该没问题的。 一次买了两台，给爸妈搞个情侣机器哈哈?。
精挑细选了一番，给对象他爸买的，主要看中这款手机的配置均衡，性价比高，各方面都不错，是一款比较推荐的手机，原来就给别人推荐过这款，很满意，拍照很清楚，充电速度也快，手机运行流畅，这还有什么说的呢？
外形外观：云氧拿到手比图片还好看一点，折射出紫色流光，炫目。 存储：8+128的，8G运存开很多软件都不会卡，切换十分丝滑。我平时只拍照听歌不下电影，内存完全够用，就不必花额外的存储钱了！ 其他特色：充电真的非常快！玩到没电，接上电源没一会就到50%了，以后出门充一会就好不用担心！ 运行速度：玩了王者荣耀和吃鸡，可能是刷新率很高的原因，所以不论感觉比以前玩起来场景画面要顺滑一点，非常好? 散热：很惊艳 2个小时游戏 这台手机一点不烫手 整体很满意，拍照没怎么用，后面再追评
手机收到了，送货好快必须给物流点个赞。手机外形很时尚看起来就很好看，充电超级快，照相也挺好的，打游戏搭配高刷屏幕是真的爽，散热控制的很不错，总结一下就是真的香哈哈哈。
手感很不错，系统灵敏，整体外观设计流畅，运行速度更快，内存更大了，充电速度飞快，音乐的音质也不错，拍照也很满意，买来当工作手机用的，非常的满意，性价比不是一般的高，是很高，很值得入手，值得拥有，甚至超出想象，总之需要的赶快下手，值得拥有，不要犹豫了
外地调货等了3天，理解。真机比图片上好看，图片上看边边有点厚，但真机没有这感觉，系统反应速度很快，很清新，拍照也很清晰，给老婆用，足够了。
外形外观：这个颜色还是很不错的啦     很适合女孩子? 屏幕音效：屏幕大    音效好   很适合用来追剧！！！ 拍照效果：拍照效果还可以啦    忘记拍了    可以用    当然比起苹果这些还是差点点的啦 运行速度：速度快     没有卡顿现象 待机时间：耗电很慢的呢！ 值得值得购买    618活动    1299还要什么自行车     赶紧冲冲冲了它！！！！
手机外观很好看，运行速度也快，内存够大了，可以存储很多资料，送货很快，拍照很清晰，还有照片修复功能。满意。
外形外观：这个手机外观完美无划痕！！颜色也漂亮！！适合女士！！ 屏幕音效：三高速刷新屏幕清晰靓丽！！！ 拍照效果：拍照效果不错！！慢动作也更好！！ 运行速度：运行速度也挺快的！！！ 待机时间：待机时间很长！！！2天充电！ 其他特色：反正不错就对了！！京东快递也满意！！
6.1活动买了一感觉蛮好，系统流畅，不卡顿，像素蛮高的，清晰，夜景，微距效果都非常满意，6.18活动时又帮朋友买了一台，非常满意！
新手机刚拿到手，趁着还热乎就赶紧来评论啦！iQOOZ3这个颜色真的，姐妹们，绝美，一拆开包装就被云氧美丽的外表迷住了，超级梦幻的颜色，又不失清新淡雅，真的太好看了。而且也不贵，千元级别此等颜值，划算划算！ 试着用了一会超级顺滑，完全没有出现卡顿之类的问题，还是很优秀的。充电速度也很在线，插上没几分钟就充上了大几十的电，这使用感真的棒棒哒！反正各方各面放在这个价位来说都是杠杠的，如果你的预算和我差不多的话，我觉得入手这一款还是很适合的。
给老爸买的，3月底发布的新机，颜色好看，拿在手里感觉非常轻，侧边指纹这年头太少见了必须安排。1600块钱就能买到一部55w闪充，120hz屏幕，6400w摄像的5G手机，非常划算！京东物流也很不错，效率杠杠滴！！！
手机还不错，质感还行。赠送了壳膜，挺方便。运行起来也还好，不是很卡。充电头非常好，充电非常快。屏幕观感还行，看着眼睛不累。手机轻轻的，拿着手臂也不酸 拍照效果：拍照ok，像素挺高。 其他特色：背面很好看
外形外观：普通低调，手感好 拍照效果：可以满足人多，微距拍照 运行速度：杠杠的 待机时间：不错，不玩游戏多半天掉了30个电 其他特色：等待挖掘
手机收到了，感觉质量不错，拿在手里挺重的。看了一下照片挺真实的，没有特别的美颜。运行速度也就那样子吧，备用机就这个样子可以了，我很喜欢这个电池特别大，充电的话这个完全没问题，一天应该充一次差不多了。
IQOO目前两千以内拍照最好的一款，6400万超清主摄+800万120&deg;超广角+200万4cm微距，简直堪比专业摄影设备。相对轻薄，屏幕刷新率很好，速度快、音效靓、性价比高，55W快充绝不虚张声势，使用妥妥的
外形外观：外观一眼就吸引眼球，外形也很突出，看上去很有视觉感，非常满意，非常吸引！ 屏幕音效：屏幕视觉效果也不错喔，非常满意，也是很给力，游戏，视频不在话下！ 拍照效果：三个摄像头，远近，微距，都是给力，效果也棒棒哒！ 运行速度：目前的运行速度还是不错！ 待机时间：看评论待机时间短，这是事实现象喔！
颜色很炫酷，在灯光下闪光，超漂亮的，屏很大，导航栏操作有几种模式，可以互相切换，现在还是不太习惯，等习惯了就好了，点赞，支持国产
一次买了两部手机了，价格不贵，性价比很高，手机运行速度很快，很流畅，充电速度很快，电池也比较耐用，赠品也丰富，推荐大家购买
上手手感好，不是太重。高通768运行很流畅，特意买了个8G内存的，运行一段时间也不会太热。拍照效果清晰比较满意，55W快充很惊喜。
手机性价比非常高，质量好 大屏上档次，细节做的也好，自带钢化膜和硅胶后壳，拍照自带美颜，家人都很喜欢，玩游戏也流畅，值得入手。
手机用了3夫了来评价，感觉很好，快速不卡，今年3月上市新机，很棒，1749元可以接受，原来的荣耀机用了5年也棒，希望这机也很好。京东物流快服务好，点亮全五星赞?
一千多元的手机选择这款准没错，拍照好看，音质好，充电快，40多分钟就能充满，棒棒棒的，这颜色也很好看。
对于一个爱拍照的女孩子，后置6400万超高像素，我就是全场的焦点！收到手机后惊艳到了，特别喜欢这个手机，而且这个手机55W超快闪充，半个多小时回血满电，内存足够大，拍再多照片也不怕内存不够了。家人用的都是vivo手机，我也换了这款性价比高的手机，希望vivo越来越好呀~
非常流畅的手机，喜欢，支持国产， 游戏流畅，音质挺细腻，电池耐用！充电也很快。目前爱不释手！
外形外观：新机很漂亮 屏幕音效：vivo家的就不错 运行速度：新机肯定流畅 京东物流配送就是快，非常满意京东物流，送了耳机和充电器，i音乐里有步步高手机广告音乐，让人忍不住感叹时光飞逝
618的价格真的很实惠，plus送了有线耳机，给妈妈买的，系统操作简单易学，运行速度快，充电速度也很快。拍照清晰。老人用还是很方便！
外形外观：淡蓝色很漂亮， 屏幕音效：屏幕很大 拍照效果：自然好看，像素平常用还是可以的 运行速度：反应速度非常快的，120赫兹的刷新率杠杠的 待机时间：电池很大，非常耐用，充电速度也快
非常不错的手机，买给妈妈的，日常运行足够了。对比其他几家产品，这个配置很良心啊。手机收到后，马上开机测试，系统很顺畅。满意，给全满分！
母亲节前一天收到了这款心仪的手机，直播间下的单。总体很不错，价格和款式都还合适，赠送的耳机音质棒极了！比我的苹果8P音质还要好！分量不是很重，自带贴膜还送了保护套。上一台手机也是母亲节送给妈妈的，妈妈为我接送娃娃还要一日三餐做饭辛苦了，节日快乐！普天下的妈妈节日快乐！
这款手机，手感不错，款式新颖！操作反映灵敏，很满意的一次购物，相信京东，相信京东自营店！
外形外观：第一眼就是惊艳，摸上去的手感更好，重量对我来说刚好合适，把玩一段时间，爱不释手 屏幕音效：屏幕素质这个价位可以了，120hz，舒服的一批，音效不用说，vivo的根本 拍照效果：拍照还不错，够用 运行速度：几乎所有程序都是秒开，很不错 待机时间：正常使用一天，到晚上，还是二三十的电量，
很快，很好，凌晨两点付款，上午10点就送到楼下了，家里原来的三台ⅰQOO用的都蛮好，所以这次又换的，感觉良好，本来想在官网买的，有游戏充电线和耳机送的，**也有(犹豫了一下，没抢到)，京东什么也没有，考虑到急用，还是在京东下了单，要是有赠品就完美了
外观时尚，星云蓝颜色相当漂亮。游戏运行也流畅，系统用起来非常舒服。爱了爱了，性价比高！
这款手机看起来不错，到手就很吸引人，外观也很漂亮，已经多次购买了，充电速度超快，让我非常的满意，反应也挺快的，大爱 ;希望以后多多搞活动
手机收到啦，非常喜欢，手感特别好，外观也非常美观大气l界面美观，待机时间长，拍照清晰，屏幕很大，色彩饱和度不错，极速充电，运行不发r&egrave; 热，，价格便宜！ 上一部手机也是vivoY73。好用不b&ugrave; ！
手机包装很有大厂风范，手机屏幕惊艳，很流畅！第一次让我觉得国产手机可以做到世界及水平！手机摄像很清晰给老人用足够了！这个配置够他们玩@了！晓龙的处理器没得说，信号好！vivo手机音质也没得说，毕竟是音乐手机世家！京东物流是真的快
外形非常美观 拍照效果相当不错 充电超级快 半小时快速充满 正常使用看视频 上网 能用一天多的时间呢  运行速度不错 新上市手机性价比也很高 这个颜色真的是太漂亮了 花时间选了好多款最终还是决定买这个 值得购买
手机很漂亮，很美观，6400万拍照很哇塞，机子反应很迅速很快，京东一直的信赖，购物十几年几乎没有出现偏差，很赞?，充电很快，值得推荐， 运行速度：快 待机时间：一天左右， 拍照效果：清晰
手机非常不错，几个月前购买了一款IQOO的Z1用着很好，这次家里人换手机，正好发行了Z3，果断下手。价格比Z1还要我优惠不少，性价比极高。 领导送货超级快，晚上10点下单，第二天7点半就到了楼下货站，果断自己去取来?。 手机外观靓丽，好困中框好像是金属的，后盖是金属质感的塑料，搭配和谐，手感非常好。 屏幕够大够清晰，6+的屏幕，100+的刷新率，爽到爆。 手机性能也非常不错，高通7代的U，选的8+256版本，足够应付日常所需。 虽然是定位游戏的手机，但是像素也是一样的高，6400+1600，也完全满足我的需求。 快充不错，不到一小时能充满电，对于大屏手机快充已是必备。 散热系统很好，充电都不是很热。 总之是非常满意的一款手机，不到2000的价格，性价比已经非常不错了。
买给老妈的，第一次换智能手机用，之前用的都是老年机，许多功能还在摸索中，颜值很高，选的星云实物非常漂亮，手感也很好，拍照很清晰，前置摄像头还自带美颜功能，爱了。侧边的指纹解锁非常灵敏，京东物流也是杠杠的，第二天就到了
外形外观：舒适度强 美丽大方 屏幕音效：顺滑 分辨率高 保护眼睛健康 拍照效果：美的很 拍出来效果极好非常喜欢 老妈拿着拍拍拍
外形外观：很好看，云彩飞扬 屏幕音效：不错的，这个价位很值得 拍照效果：清洗透亮 运行速度：才打开用，没有下载很多软件，还等待使用体验 待机时间：很好，充电50多分钟就充满了
关注Z3一段时期了，618购物节果断买了。屏幕够大开导航看上去感觉不错，256GB能存储很多图片。很好的手机。
无论外观设计拍照效果还是带机功能都是很好满意，样式时尚，处理器也可以，照相技术也是不错的价位也可以
手机很好用，值得推荐购买，充电速度很快，系统很流畅毕竟是千元机，一分钱一分货。比红米轻多了，，上一次买手机也是这个牌子的。没有让我失望过。
手机的外观外形非常的好看大气，占屏比非常高。 音效非常的动听，3D音效有电影院的感觉。 手机拍照出来的像素很还原，非常有细节比华为还要好。 手机运行速度很流畅，目前没有卡顿，我经常用它来看电影什么的非常的好。待机时间也很长。
没有买过Vico手机，这个买了没让我失望，颜色也是我喜欢的，拍照效果很好，充电一下就充满了，不一直看视频的话充满电可以用一天半，京东快递就是快买了隔天就到了，快递小哥也很给力，下雨天还帮我送过来，必须赞一下
手机手感，外观都是大爱，性能也不错，非常喜欢， 拍照效果：具体的细节拍摄还没有试验过，像素成像方面还是很强大的
vivo iQOO Z3 8GB+256GB 深空 高通骁龙768G 55W闪充 120Hz高刷竞速屏 6400万三摄 双模5G全网通手机iqooz3  超清晰摄像自带超广角镜头，视频剪辑不用再烦恼下载APP剪辑视频了，这个真的太可了，手机分身也是超赞的
IQOO Z3 收到了 发货速度很快 前一天中午下单 第二天中午就收到了 快递包装完好 里面还加了一层泡沫 手机和描述的一直 云氧 颜色类似于浅蓝 很清新 手机配件齐全 店家还送了耳机 屏幕比较清晰 屏幕上方缝隙有些大 其他功能还没时间研究 有时间再研究 然后再追评 希望VIVO和IQOO越做越好 可以生产出更多好的机型
京东快递一天就到了很满意，手机待机时间长，拍照清晰，色彩饱和度不错，重量挺合适我的，分辨率高，充电器都特别大，很沉，感觉里面是铜芯的线圈，做工也很好，用一段时间再来，因为经常跑工地，得拍照，像素很清晰。6＋128也足够大了，互传了旧机的资料，灰常方便。
东西不错，做工精细，外观好看，像素高，屏幕很大，外放声音好听，大品牌值得购买
外观非常精致，性能强悍，不卡顿，用很久也不发热，是之前买过最好用的手机了。
高通骁龙768G运行非常快，内存大，外观漂亮，手感好，拍照超清晰，非常满意，值得推荐！
手机手感非常好，这已经是第二次买这款手机了，上一个丢了，非常伤心，只不过没有我想要的颜色，本来想买云氧那一款的，可是缺货?，所以就没有能深空这一款，整体效果还是很不错的 外形外观：好看美观，整个手机看起来都挺高级的 待机时间：待机时间适中吧，不过充电非常快，20多分钟就把手机充满了 运行速度：运行速度还是很奈斯的
运行速度也很快，商品的质量不错，性价比很高，物流速度也很快，使用效果也很好，操作上手也十分方便，音质也不错，画面也很清晰，整体的使用赶快超好，物超所值的购物体验，质量和快递速度也十分到位，手机的拍照功能也很好，十分清晰。 外形外观：设计十分新颖，漂亮。 屏幕音效：效果很好，音色也不错。 拍照效果：很清晰，效果不错。 运行速度：速度很快，没有卡顿。 待机时间：时间很长，电量够用了。 其他特色：操作简单，上手很快，质量很好。
流畅度还不错，性价比很高，给老年人够够的，希望能用个三年左右。包装盒也很精致，对比苹果手机实在多了，还送了膜和壳，快充也配齐了。
今天刚拿到这个手机用了用了一上午的时间，就是我的感受呢，说呢，这个手机用着这个手感还是不错的，然后系统的流畅度非常的好，而且那个拍照拍照的像素还可以，这个屏幕看着特别的舒服，系统操作系统用着很顺手，这个手机的外观很好，手机也不是太重，拿在手里刚刚好，希望在我以后的用的日子里能够让我发觉更多的东西，然后分分享给大家
手机运行速度很快，首发768g果然没让人失望  手感很好，很轻薄，拿在手上很舒服  OriginOS给人感觉的确很特别，可玩性很高  1500+的价格还有55w快充，感人
早上八点半下单，下午六点多就收到了，京东购物每次都是非常满意的体验。这款手机也非常满意，收到后就打开了，操作简便，画质清晰，一点也没感觉有卡顿，拍照效果、音色质感也很棒
外形外观：外观设计非常的时尚，大气，非常潮流，而且做工非常精细精致，非常有手感有质感 屏幕音效：屏幕采用120赫兹高刷竞技屏，180赫兹触控采样率画面非常好，非常清晰，作为vivo的子品牌，但有独家调教的音效拍照，立体声双引上汽音效非常震撼 拍照效果：拍照方面，主摄为6400万像素加800万广角加200万微距镜头，拍照方面只能说这个价位段表现不错 运行速度：全系标配6g运行起步为最高为8g运行，最高内存是256G 待机时间：配备超大电池，并且支持55瓦双引擎闪充，真的是待机表现良好，即刻恢复满血状态 其他特色：真的是性价比不错的手机，而且品控质量控制的非常好
手机收到，是正品，和图片介绍的一模一样，屏幕很清晰，电池容量也足够用，刷屏率感觉非常流畅，手机内存也足够用，外观时尚大气，很满意的一次购物！
外形外观：符合当下流行风格，外观设计很漂亮，不掉价 屏幕音效：屏幕支持120HZ刷新率，动态很不错? 运行速度：运行速度很快，尤其是人脸和指纹识别，速度快到没朋友 待机时间：刚拿到，感觉掉电速度正常，毕竟4400毫安电池，应该错不了
后壳很漂亮，系统也流畅，挺好的。老人家上手也快，简单易懂。  ov手机还是挺好用的哈，支持国产~~~
手机质感很好 处理器强悍 运行起来速度够快 打游戏非常流畅 颜色也很炫酷 音质出色 立体环绕播放 搭载了快充及时 缩短了充电时间
超高性价比，比某我还好。手机比较轻溥。强烈推荐买给老人家用。 外形外观：幻彩颜色，塑料后盖，轻便。 屏幕音效：屏幕真心好。声音比较大 拍照效果：还可以，晚上再试试夜景 运行速度：比较快，玩一般游戏游戏不会发热。
这款手机收到使用了一段时间了 ，整体感觉还是不错的尤其是空间足够大，用了也不担心卡了，另外一个特色就是充电速度超级快，很棒
手机下单到手很快，快递服务质量很好，进入游戏还可以侧滑屏幕展现手机性能调节手机性能模式，双模4G5G很方便，手机美观，拍照性能很好，比一般4G手机都好，光感很真实，自然，感谢京东的美好服务，非常满意！
外形外观：非常好，摄像头和iQOO logo非常具标识性。 屏幕音效：很好。 拍照效果：6400万主摄，对于手游党来说非常不错了。 运行速度：6G+1G扩展内存，非常nice! 待机时间：一晚上只掉了3、4个电。
物流超快，星云不仅名子好听，到手后实物外观也真的好好看喔~手感也好，标配齐全手机壳啥的都有，连保护膜都已经贴好了，也太贴心了叭，收到直接上手用，嘻嘻~喜欢，推荐购买~
手机收到了，看上去好漂亮，屏幕够大，拍照效果很好，照片清晰，运行很流畅，充电速度快。发货速度快，客服服务态度好。再换手机还买这个牌子的。信任京东手机旗舰店！
京东发货很快，618活动力度很大，非常划算。手机到手颜值很高，比网上的图片还要漂亮，手机配置高，物超所值，充电器很大很有手感，看着就不错，相信充电速度应当很快，期待后期效果
手机优惠活动力度很大，收到后送了耳机还有充电线，手机手感很好，屏幕也很大，买给老妈的，很满意，运行速度也很快，家里买个好几个手机了都是在京东购买的有保障，这个手机内存容量很大，够用了。
第一次买vivo旗下的iqoo品牌手机，是给老妈买的，背面配色老妈很喜欢。手机做工精致，lcd的屏幕显示清晰，而且不伤眼，拍照够用，试了一下运行速度很流畅，千元机能有这样的品质不错了。对了，京东自营到货真的很快，早上下单下午就收到了，体验真棒！
外形外观：外形外观非常漂亮。 屏幕音效：屏幕音效可以够用。 拍照效果：下边有样张，大家可以看一下。vivo拍照效果一向是不错的。 运行速度：运行速度属于中端处理器，一般的应用没问题。 待机时间：中度使用大概一天没问题。 其他特色：给爸妈买的手机，他们特别喜欢，适合岁数大人使用。
外形外观：外形设计真漂亮，时尚高端，质感很强！ 屏幕音效：屏幕灵敏度高，用起来舒服不卡顿！ 拍照效果：拍照这方面就不用说了，vivo一直都很有优势！ 其他特色：五一下的单，五月二号没上班，京东快递小哥联系后直接送到家里来了，点赞，服务态度很好！
一直用vivo的手机，非常不错，上一个是NEX一代，这次准备挑个备用机，还是喜欢vivo，主要是一年好多次免费贴膜，换新手机壳很带劲，服务态度很好，手机颜值很高，还送了耳机，618比官网便宜了几百块，快递次日达依旧给力，赞?
颜色好看，内存采用8+3GB的融合技术运行流畅，照相清晰，55W的充电器充电真是太快了，骁龙768的CPU跑分45w给力，游戏还没下载，以后再评
去实体店看了好多次了，没有这款颜色，昨天终于没忍住下单了，今天一早就收到了，打开这颜色真的太漂亮了，很喜欢，拍照效果也是杠杠滴，爱了爱了?
手感非常棒，外观漂亮，运行流畅，老爸应该会很喜欢，买手机选ViVo没错的。
还是很棒的手机，K40实在是抢不到，外观我还是很喜欢的，我不玩游戏，现在用起来感觉不错，后面卡不卡后面在说吧，不到二千的手机就这样吧。最后再强调我急用手机真抢不到K40。
第一次用vivo手机，新机新系统新感觉很新鲜，手机性价比高，内存融合技术6g内存的手机有7g运存，运营速度快，手机很流畅，6400万像素拍照很清晰，55w快充充电速度很快，新机新功能还待摸索中，手机很好用
买的是最喜欢的星云配色，lcd的屏幕护眼，还有120的好刷，手机的重量和机身的厚度也适合手感，骁龙870的处理器和6400w的超清主摄也挺满意的。
手机速度很不错，给老爸用的！系统很简单，内存可以变11g,再也不怕内存不够用了，拍照效果也很好，屏幕很清晰，比以前用多大荣耀v10好很多，性价比很高
很漂亮的手机，很有质感，手感很好拍照清晰，使用很顺畅王者荣耀溜得很。还另送一条正品充电线，真是超值。京东快递快的名不虚传，海口下单28小时送达，真是太快了很惊讶又惊喜。关键是手机很漂亮很令我满意，给一个赞?
哎，这手机IQ00。 Vivo的子品牌。系统还是很不错的。这个手机配置很不错。这次活动的话而且特别给力。到手只要1299。家人用着还是比较满意的。当然内存更大一点，当然更好一些。充电速度快，拍照清晰系统还比较不错。
手机收到后，打开一看，眼前一亮。样子很漂亮，灵敏度性能超级棒，太喜欢了。这是我送给爸爸的礼物。爸爸已经很喜欢，开心。
价格合理，1599的价格性能还是非常强悍的，不卡顿，散热性能挺好，充电确实够快的，刚打开是32的电量，充电40分钟100了，手机还是很轻，拿时间长了不会累，虽然比不了高端手机的手感，但是对的起这个价格，侧边指纹解锁很快，还有人脸识别系统，使用非常方便，预约购买减100很划算，还送了耳机，原装充电器数据线，运动背包。诚意满满。非常开心?。京东物流相当给力，早上10点交尾款，下午18点拿到手了。待机时间也非常满意，早上8点到下午14点一直刷视频电量还有67呢，满意。
618的活动  手机人机工程做的不错 拿着挺舒适感很强  手机缝隙很严实   不用担心灰尘  性能方面挺好 玩游戏顺畅  不卡机   plus会员送了个原装耳机  音效效果不错  对于1299千元手机性价比很高了 总体性能还可以
外观很漂亮大气，音效很清晰，拍照效果特别棒，目前运行流畅没有卡顿，用起来手感不错，综合起来性价比很高！
iqoo  Z3可以说算得上是千元机里性价比较高的一款手机了。       搭载了骁龙处理器768版本的。       相机像素后置三摄6400万，前置单摄1000多万。        打王者，吃鸡加载快，游戏体验流畅，不会掉帧，推荐购买!!!!!! 外形外观：时尚 屏幕音效：屏幕音效：清晰  拍照效果：拍照效果：好，但不支持光学防抖功能  运行速度：运行速度：快  待机时间：待机时间：长
物流：京东的配送速度非常快，今天早上9点多下单的，下午4点多就到了 外观：手机外观渐变色的，很好看，看上去挺高档的 性能：运行很流畅，不卡顿，屏幕清晰，拍照成像挺清晰的，非常喜欢
外形外观很大气有档次，屏幕清晰，拍照效果非常好，夜间模式也清楚稳定，运行速度快，反应不卡顿，待机时间长，价格还便宜，物超所值！
头几天无意间发现这款性价比超高的手机，正好赶上优惠，家里的妈妈用的还是之前的4G手机，于是就给妈妈安排了这款5G手机。外观挺漂亮的 这个价位运行速度也非常可以 非常给力。真是良心机。比原来的屏幕大了 长了。还另外送了耳机和充电器都是plus会员尊享的。一个充电器套装就100多块 非常给力！
iQOOZ3云氧8+128手机，选机时就看了好一阵子，拿到后确实很漂亮，很喜欢，颜色图片视频都很清晰，如此靓机怎不喜欢
内存大，手感好，做工精细，侧面指纹很好用，第二次选择VIVO，这款手机的性价比很高，买它准没错！
收到这款手机好喜欢，这颜色好好看，性价比很高，还送了充电器，耳塞，好喜欢
手机挺好的，出乎意料之外。颜色很好看，给爸爸妈妈都都购买了一部，情侣款哈哈哈哈哈。他们很喜欢。这个价位购买到这样的手机，真的真的非常可以了，真的好喜欢。还抢到了数据线和耳机，物有所值。对vivo的好感又增加了。
很不错的手机呢，闪充充电器速度快  运行速度杠杠的快 轻薄，大屏，简洁大方，设计感很强，像素也很高，总体来讲性价比很高。 服务很好，我很满意。
不用我的苹果xr，有点信号不好，所以换了这个，还以为当天下午到，以下等了二天，不过从外地调货，速度还挺快的，送货的快递小哥，服务挺好的，拿上新手机比起前几年的唯沃还是变化很大，很好用的系统！带的配件还多！值得购买！以后还会来这家店！给老板点赞！
外形外观：外观很好，顺眼舒服 屏幕音效：屏幕清晰，反应快，音效清晰，有现场感 拍照效果：拍照反应快，图片清晰，选择多 运行速度：比预期的还要快 待机时间：现在刚用了几天，充满电正常用2天半 其他特色：手感舒适，女孩子也能拿得住
货品收到了，京东物流超级牛X。昨天晚上十一点下单，今天上午十点就收到，这速度牛。打开包装还没有用，手机比较沉，充电器要比过去大了很多，綫也粗了很多，卡针有做的点廉价，包装盒比较有个性，手机膜和手机套随机都已经到位不错不错。还没有用等使用以后再来追加评述。
运行速度：用起来很不错的，拍照很不错的很清晰，比小米拍照清楚很多，比较满意的一次购物，就是到货有点长是真的，但还是比较满意的
帮同事买的手机，物流也很快就到了，拿在手里手感不错，感觉可以，外包装看着也不错，充电器看着也好好，同事很喜欢，黑色的大部分人都喜爱的颜色大气屏幕手感也很快，运行内存也很好
超值购的一次，居然送了耳机，还有充电器快充！手机使用到现在没有出现任何问题，vivo之前也用过，质量很不错！使用久了，也没发现机身发热。拍照很清晰，画面质感很棒！广角拍摄用起来超棒！
作为一款2000元内的手机，8+256的内存，性价比不要太好了！无论是屏幕音效、还是运行速度，都非常超值！ 其实再买他之前，已经定了一台oppo同价位的手机，还送了扫地机器人、智能手表、蓝牙耳机等一大堆东西，但是上网一搜，处理器评价不太好！思量再三，最终买了Z3，到货后特意用了几天，结果没让我失望！ 值得推荐的一款性价比非常不错的手机！ &mdash;&mdash;来自vivo老客户的真实评价
外观大气，有档次！ 屏幕音效：屏幕清晰度很高，音质很好！ 拍照效果：4800万像素拍照清晰，夜间自动补光！ 运行速度：运行速度快，不卡顿！
手机用了几天，很好用，CPU运行顺畅，而且电量大，拍照美，颜色很好看，很漂亮，透明手机壳也很喜欢，对比同价位的手机，这款性价比最高，而且还是活动价，所以非常划算，运行速度很快，充电也很快，打游戏很流畅，不卡。物流速度很快，值得推荐购买
给老妈买的手机，她选的颜色，真的好看耶，用起来也很好，拍照也很清晰，内存足够用，喜欢?
机器很漂亮 大方   手感不错  配高通骁龙768   流畅速度没得说   一般父母 中小学生使用都可以   不玩大型游戏的话完全没有问题   吃鸡  王者荣耀   都可以    充电也可以说70分钟左右能充满   非常好用   值得推介的一款手机
用了几天才来评价，手机外观漂亮，屏幕清晰，运行速度快，夜间拍照效果非常好，玩游戏不卡
手机拿着很轻薄  机身修长   很适合女孩子用  系统做得确实不错  可玩性挺多   也挺流畅   120高刷配上骁龙768g处理器  整体体验很好
外形外观：好看 屏幕音效：很有质感 拍照效果：很清晰 运行速度：不错舒服很快 待机时间：今天刚拿到还没来得及试，等后面用了再跟你说 其他特色：本来准备买个云氧的结果没货了换个幻银的也挺好看的
买来给家里老人用的，到手很开心！屏幕大小适中，操作速度敏捷，外形设计漂亮，手机配置到位，价格赶上活动还降了一百块，总之皆大欢喜了！
手机外观很漂亮，手感很好，特别喜欢。之前一直用vivo的手机，屏幕很清晰，运行很快，55w闪充，120HZ的刷新率，总体来说很满意，最重要的是价格也比较合适。
手机是全新的，上个月刚生产的，自带贴膜，手机套，非常方便。手机运行流畅，功能强大。充电很快，四十分钟就能充满。屏幕画面细腻，摄像头清晰。发货快，前天下单，昨天上午就到了。
手机买了两个月了，用着不错，一点也不卡。 运行速度：很快 拍照效果：非常清晰颜色很好看 屏幕音效：非常棒 外形外观：外形好看颜色好看 待机时间：充电器非常棒充电特别快
外观精美，上手感觉很满意，金属的质感很好！ 包装盒很有特色，里面基本的配置都有，附带的耳机还有手机壳，原厂的贴膜不舍得换。 操作系统很方便，简单易懂。 开机秒进系统，一点也不迟滞！ 京东物流的加持，使得购物体验很满意。
嘻嘻！想不到手机拿到手上后的感觉就是不一样，坠坠的，有点沉；处理器够用，购手机送55W快充，入耳式耳机很nice,真是太开心了，很值得购买！真是太有魅力了，拿在手上有丝滑的感觉，系统流畅，档次高，值得拥有！
宝贝用了好多天反应真快，给老爸买的很喜欢，充电快，音质也不错，买的时候就看中的性价比高，还会买vivo的
手机非常好，很流畅，拍照效果也可以，而且还有120喝刺高刷，我比较非常满意，颜色也很满意 运行速度也很好可以，京东自营就是好 ??
作为vivo的老客户，我还是有一丢丢的发言权的。这个侧面指纹爱死了！！！系统界面也很好看。 外形外观：第一部手机是因为颜值，而这些年征服我的始终是颜值。比例很好，外观也够时尚。  屏幕音效：vivo最开始的音乐手机就没让我失望过 拍照效果：把我黑不溜秋的儿子拍的白嫩自然 运行速度：8+128骁龙  完全不用说 待机时间：一整天才充一次电。洗个脸 充满了 其他特色：我想说说人性化设计，满足我各种无理要求！单控双控声控开屏。
这个手机刚出来就预约了，买的顶配，今天终于到了用了这么多年手机，还是第一次用vivo手机，这个系统确实不错，手机整体很满意，流畅反应快，颜值也在线，拍照很强的，总之，非常满意的一次购物
手机外观非常的好看，颜色也非常的漂亮。电池容量也够大，续航还是可以的。运行速度也很快，打游戏非常流畅。像素也很高，拍照特清晰。性价比高
买了20多天了吧，用了一段时间来评价，确实出乎意料的好，最满意的就是快充功能，30分钟很快就充满了，特别方便，手机的性价比也特别高，同样的机子是很好的，手机拍照功能太牛了，特别是识图提字功能太牛了，真心喜欢。
手机包装的风格很赞。我太喜欢这个不规则风格了。屏幕清晰。看视频很爽，还收到了2个耳机。这个价格也很公道。太实惠了。手机是侧边指纹解锁。太有新意了。拍照不错。运行速度也很快。其他的等我在开发哈哈哈。
手机跟想象中的一样，很不错，全套（额外快充和耳机），使用了一天整体很流畅，还可以增加内存，装了二十来个应用，运行起来还很顺畅，这个真可以，发热在接受范围，拍照效果也不错，好评！！！！！！
买了好多部vivo 手机了，质量特别好，根本用不坏，系统简洁、外观时尚，全家人都在用，本来计划买Z1x的，结果刚好这个出新品就预约上了，就是新疆太远了，今天才收到货，不过感觉非常好?，会一直支持vivo
给妈妈买的，很喜欢， 拍照效果：拍照很清晰， 运行速度：老人，这个运行速度足够用了 外形外观：整体感觉不错
如图，看看，这手机就是这么棒，就想体验一个orgingOS系统，然后把我的骁龙865卖了换这个，确实没让我失望，骁龙768勉强够用，打王者够了已经，用两个月等着出iQOO9买iQOO9，这千元机当主力机毕竟没面子，反正就是特别的棒！1699的手机我1519就买到了，是真的棒，棒棒棒！
孩子上中学了，给她换部手机惊喜一下，哈哈！家里都用华为，第一次买VIVO，总感觉有点忐忑。新手机超赞，包装精美，颜色漂亮，大屏幕，开机试下，速度快，操作流畅，拍照视频相当不错！这款Z3是上个月刚上市的，价格不贵，给学生用正好！国产手机有多了一种选择！好好好！
手机收到了，外观非常漂亮，手感也非常好，配的硅胶保护套也很厚，握在手里蛮扎实的。 屏幕靓丽，拍照太好了，还自带美颜功效，非常不错，不得不说这些年国产手机真是取得了长足的进步呀，作为国内的消费者真的太爽了，继续支持
生气又摔坏了，心疼，这个手机的散热不错，有铜管，电池容量大，屏幕效果也很好，孩子总偷偷看手机，摔了，现在心疼了，再买个功能手机，能打电话就行！冲动是魔鬼啊！手机的CPU也很给力！
外观:很漂亮。深空颜色，适合商务人士使用。 充电:充电速度真的很给力，充电快，一会儿就充满了。这个赞。 系统:买这个手机主要体验新系统，可玩性更高，界面很美观，系统功能强大，爱不释手。 手机整体都很棒，反应速度很快，日常使用足够。拍照效果清晰。待机时间不错。
京东物流很快说3号到，结果2号就到了。再评价一下手机，给老人买的，上手感觉很轻，运行速度很流畅，不雅于我的845..充电也行快。音质纯正听个音乐蛮好的。
手机是正品，快递很快速。送给妈妈的生日礼物，性价比高的手机看上去高大上。内存和速度都过关。非常好用，妈妈很喜欢。喜欢这种透明的手机套，既能保护手机又能把手机本来的颜色给显露出来，不至于浪费了手机的颜值。可惜的是这个系统不能把联系人单独放到桌面来。电池耐用，基本上晚上充满了，一整天都不用再充电了，妈妈是中度用手机的人
使用几天后才来评价。手机整体外形美观，屏幕清晰，运行速度非常快。拍照也清晰亮丽，可玩性强。联接网络稳定，追剧时音效也非常好，不玩游戏，续航时间一天妥妥的。本身就是LCD屏的忠粉，这款手机完全满足需求。送得耳机音效不错，京东购物方便，头天下单，隔天就到，爆赞！
处理器768明显比天机800系列流畅，水滴lcd素质不错，看着很舒服，55快充给力，机身比那些5000毫安轻薄，vivo的系统越来越有特色了，还在研究。
外形外观：外观好看颜色渐变得非常不错 屏幕音效：简洁，音效挺好的 听起来清晰 拍照效果：清晰度挺好的 也很流畅 运行速度：运行速度流畅 操作简便 待机时间：4400mha够用了 其他特色：手机重量还行不是特别重
手机收到有一段时间了，是帮老婆买的，内存及配置不玩游戏也足够用了，此款手机外观手感都不错，触屏反应灵敏，拍照效果也很好，待机时间尚可，快充电也不错半个小时也充满电了，快递也很给力。一款不错的手机。
第二次用vivo的手机，很惊艳，1599的价格物有所值，装了软件很流畅，平时也不玩游戏，6+128够用了，解锁很快，手感也非常好，屏幕看着很舒服。推荐购买。物流很快。
手机已收到非常不错一款手机，功能多操作顺流、图象清楚音响很好，运行快打游不卡了充电快，打大型游不用担心卡机了、照相功能是三摄像头，照相很清楚反正是一款很好用手机。
外形外观：手感特别好，，买的这个颜色也特别好看，没有色差。 屏幕音效：声音挺好，我最喜欢他的是，充电口，和耳机口是两个，特别完美。 拍照效果：像素也挺好的，性价比高 运行速度：挺好的，， 待机时间：一天
买这个手机其实是冲着这个系统来的，用起来确实很新颖，用烦了苹果和安卓原生的，真的可以来试一试这个系统，清新有趣。再加上55W的快充，真的很快，用了就离不开了，基本上可以告别充电宝了。游戏模式功能丰富，120Hz的屏幕确实流畅很多，有些丝滑的感觉，处理器够用，再加上首发送的一套快充和耳机，简直完美！！！
618促销活动，一直信赖京东，这款手机55w闪充，的却很厉害，手感比较好，跟红米对比了一下，感觉个人爱好吧，vivo现在的做工也可以了，6400万像素主摄像头，也可以满足日常需要，骁龙七系列的处理器，日常使用，足够了。值得推荐！
手机外观很漂亮，充电速度很快，内存大，运行内存大，足够老爸使用，很满意，已经使用，像素也很好！推荐购买！
这已经第三次买IQOO的产品了，针不戳，做工还是那么扎实，大厂风范，赠品也多，55W快充真给力，照相算法在千元机也很好，高刷LCD体验也很好，总之完全值得
618搞活动  果断下单  好东西物美价廉  性价比高的 1299的手机  买来送老人  很喜欢  拆机中  手机人机工程做的不错  拿到手手感很舒适  缝隙比较小 不用担心灰尘  送的原装耳机  耳机音效不错  5G手机 55w充电很快  不用担心用电量  一小时冲满  对于老人够用
特别喜欢vivo手机，从X7到Z1到Z3一如既往的好，音乐，拍照，Jovi等功能都是我喜爱的，一直忠诚着，现在5g来了，外观和速度爱死了，满足我简单的要求，充电快，电池容量够大，京东的物流也是满意度极强，真是强强联合，现电器都在京东上买了，放心有保障，赞?
看了好多品牌选定的这款Z3，也是我的首部vivo手机，奶白色背板闪亮又不太高调，屏幕显示细腻，装了很多App运行很流畅，终于替换我的老华为了。 运行内存显示11G好神奇，交互池功能可以调整习惯的操作方式，上手很容易，变形器让界面耳目一新。 送了好大一个55瓦快充充电器，二十分钟基本满血复活，本身电池容量也不小，以前都是睡前充一晚，现在早上起床再充电也赶得上。拍照效果也挺好，微距、自拍、夜景比我之前手机都好，总体来说是个两千价位内不错的选择。
很好看，打游戏也很棒！买给老爸的，声音拍照都不错，这个配置不打游戏拿来看电视完全够用了，充电一个半小时充满。充一次电，打半天游戏！还剩20多的电量。充满一次电，不用，放着一天，耗电4%。我只找到，只能侧面解锁，有点不习惯。
这几天用上了，还蛮顺手的充电京东物流发货就是快，当天就用上了，拍照效果不错，手机好用，便宜，还赠送了耳机！包装非常精美！充电很快，试过了基本40分钟充满，玩游戏的可以用一天。期待后面会更好！
功能都特别好父亲节给爸爸买的礼物，第一次用iQOO的手机，买回来特别喜欢 外形 功能都特别好 手机像素也更好 电池容量大 用一天就冲一次电就够了 特别喜欢这部手机
京东物流就是快，昨天下午拍的，今天上午就到了，再评价一下手机，外观挺好看，比iqoopro略微长一点，上手感觉很轻，运行速度很快，其他的还在摸索熟悉中，作为千元机来说，性价比不错，喜欢的可以考虑入手。
手机很好用，充电速度特别快，55瓦快充40分钟可以充满电，照相也不错，还是5g手机，这个价格也非常划算，用了几天，感觉还可以。
买这个手机，其实是冲着这个系统来的，用起来的确很新颖，用烦了苹果和安卓的，系统功能强大，反应速度快，手机整体都很棒，其外观很漂亮，颜色也很好看，充电速度真的很给力。很开心的一次网购，店家还送了一幅耳机。
母亲节到了买给妈妈用的，包装不错外观颜色很漂亮，运行流畅，拍照清晰，充电速度真的很给力，充电快，一会就充满了，手感也非常舒服，功能系统强大，手机整体都很棒，值得入手。
快递包装很好，iQoo机型漂亮，屏幕大，长，看上去很高大上的样子，点赞 。很送了耳机，5G卡，good。运行速度快，55w快充，一小时充满，6400万拍照清晰，768G处理器，1500的优惠价格真心值得购买。
外形外观：外观很好看，手感非常舒服，不错 屏幕音效：屏幕清晰，看手机120hz，非常满意。 拍照效果：拍照还行，满足自己的需求。 运行速度：运行速度，新机试了试感觉速度挺快，8+3的内存，还没有弄清怎么回事，哈哈 待机时间：用几天看看再说 其他特色：惊艳。
体验效果好   系统流畅  安卓最新版本   运行内存大  读取速度也快    手感很好  握持感不大不小  大电池    用了几天  待机也非常不错     屏幕清晰
充电很快，不到50分钟充满。手机够轻，拍照还行吧。没有双扬声器。侧边指纹很好用。电量用一天没问题。
5月10号买的iQOO Neo5 使用很顺畅，好用，性能机 这次又买了Z3 2千元内性能机，打开后很惊艳，店里使用，足够了，值得推荐??
新手机终于到了，虽然它从出生地到东北逛了一圈才回来，哈哈?。 儿子说这个打游戏的好用，也相信vivo品牌，它是东莞的骄傲呀。 拍个8+256够大，够好玩了吧玩吧，外观一流，55w的快充嗖一下就满了，赞！  手机拍照很清晰
手机屏幕清晰，操作流畅 ，系统流畅，这价格性价比很高，充电速度很快 拍照也清晰，外观漂亮，做工很好，通话清晰，信号很好，听歌效果很棒
手机挺不错的，颜色也好看，手感挺好的，运行速度也很快，拍照也很清晰，试过游戏了一点都不卡，vivo手机用过好几个了，这个价格性价比还是很高的。
挺不错的，给家里老人用的，平时开语音，开视频看看，像素还是挺可以的，第二天到货，速度很快，今天第一天用，后面再追评使用体验。目前来看，颜值很高，摄像头基本满足需求6400后置，1600前置足够了。新机配带软件很多，我把他们都删了。6+128的配置，已经算不错了。
手机外观很不错  颜色好看   这个牌子的手机用了好几个了   拍照还不错  运行速度也可以嗯  大电池很给力   还额外多送了一个充电器
买完第二天就到了，感觉，性价比很高，色彩鲜艳，音质完美，不愧是音乐手机，价格合理，配置合理，突出的55瓦快充，刷屏速度也很快，京东的物流超级火速，总体感觉非常完美。
非常好，外观漂亮，颜值担当，云氧版美美的，充电很快，快充给力，系统流畅，操作好玩有趣，拍照清晰。
618活动给孩子买的，调货等了三天，颜值爆表内存配置12+3+256运行速度很快，拍照清晰55w闪充充电速度杠杠的，还赠送了匹配耳机，试用体验满意。
ViVO的老用户了，手机使用很流畅拍照效果没得说这款手机性价比没得说，骁龙768G处理器日常使用绰绰有余
用过vivo的三台手机一直都是颜值在线，性能与性价比并存商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算，自营的物流让人非常惊喜，上午下单 ，下午就到货了。新的系统非常流畅，音质也不错，还配有3.5接口。运行媒体呀播放音乐。游戏都非常流畅。存储也没有任何的卡顿，拍照非常的清晰。夜景模式的时候非常的棒。Vivo终于从音质手机变成了画质手机的蜕变。所幸的，是它的音质没有太大的下降，而拍照的体验得到了很大的提升。屏幕的刷新率非常感人。续航基本一天半是够用的，充电非常快，真能做到15分钟充满60%的电量，外壳的颜色非常的梦幻，老婆非常的满意。希望国货能坚持这样的品质。优化各方面的体验。国货当自强！手机是未来生活的重要的应用终端。 国货能做好它。就是国人消费者的福音。Vivo加油！
货已收到，使用了一会，体验不错，胭脂高，系统流畅，相机拍照和视频效果很不错，续航和充电很给力，充上感觉没多少时间电量就满了，再次赞赏京东的物流速度
新界面很不错，有新鲜感，感受丝滑，配置给力，这个价位性价比还是高啊！拍照效果也不错，很清晰，电池容量都差不多，还是一天充一次，充电给力啊！55W快充相当给力了，10分钟差不多能充个20%多的电量了
新手机超赞，包装精美，颜色漂亮，大屏幕，开机试下，速度快，操作流畅，拍照视频相当不错！这款Z3也是刚上市的，价格不贵，，系统强大，而且这****太到位了，闹钟都换过来了。国产手机有多了一种选择！好好好！
非常好的手机，之前一直用三星的，这次手机摔坏了，换了一个vivo。手机照相强大，画质清晰。速度也比较快，外观颜值很高，屏幕特别喜欢，反应灵敏。
外形外观：很不错，颜色好看 屏幕音效：高刷新音效也很棒 运行速度：很快，打游戏非常棒 待机时间：刚到手，用用再看吧 其他特色：打游戏非常好使
深度使用了一上午手机非常的流畅，握在手里比较轻巧，手感非常棒。骁龙处理器运行速度非常快，操作系统简约不臃肿，UI很好看。屏幕细腻，色彩饱满，音质可以说是vivo的看家本领，电池非常耐用，55W充电器加持，另外还有120HZ的屏幕刷新率，总体来说是一款非常棒的千元机。物流很快，物品完好无损，非常满意！
外观很漂亮，选来选去还是深空颜色，适合男生使用。充电速度真的很给力，55W一会儿就充满了。这个赞。这个手机新系统很不错，可玩性更高，界面很美观，系统功能强大，爱不释手。手机整体都很棒，速度很快，日常使用足够。拍照效果清晰。待机时间不错。
预算一千多，本来想买Zx1，后来看到新出的这款，就退了那部，预约完昨天付尾款，今天就到了，京东就是速度，这款手机很不错，运行速度超快，之前也是用vivo的手机，系统还是比较熟悉的，特别看中的是充电速度，55w快速充电，半个小时充满，特别方便，充电头很大个，充电进度太牛了，刚插上几分钟就充上百分之五六了，这个体验超爽，跟上时代的速度，暂时没有发现发烫，后续继续更新使用感受！
入手三天了，包装不错，手机颜值还可以。游戏功能丰富，花里胡哨的功能也很多，很适合学生党。像素一般，6400要设置才有。充电速度0到100四十五分钟左右。侧边指纹灵敏，好用。目前运行流畅，第一天使用过程中有出现卡顿的现象，这个价位咱也没那么多高要求，总的来说，满意。
物流很快 ，昨天下单，今天就到，我是第二次买ⅵvo手机了， 手机支持5G，拍照像素清晰度很高 ，机身手感非常好充电快，滑动流畅，系统很好 手机性能各方面都很好 果然没有令我失望 ，值得购买的一部手机
物流速度很快，昨天晚上下单的，今天上午就到了。打开包装盒，很是精致，手机运行速度很快，很流畅。客服也很耐心，买前有很多顾虑，现在收到手机了，感觉很好?
非常棒的手机，喜欢vivo.喜欢王者荣耀，所以还是买个IQOO外观漂亮，运行流畅，新系统也不错。好用。经济实惠。完美。
手机用了几天了，手感非常好，性能非常棒，很快捷，没有丝毫卡顿得现象，充电很快，整体来说非常满意！
作为5G千元机，价格合理，性能还是非常强的，不卡顿，充电确实够快。手机比较轻，拿时间长了不会累。侧边指纹解锁很快，不影响外观，还有人脸识别系统，使用非常方便。购买赠送了耳机，原装充电器数据线。京东物流相当给力，早上10：30下单，下午17：30拿到手机。非常满意。
年前给老爸买了台Z1，这次给老妈买了台Z3。手机试用了几天，用着还可以，外观很漂亮轻薄，拍照清晰效果不错，音质纯正，续航能力强充电也快，运行速度流畅，物有所值、值得拥有！
这次选购了iQOO Z3的星云6+128版本，也是第一次购买vivo及子品牌iQOO的产品，产品感觉不错！? 这次趁着618活动以1299拿下Z3的6+128版本，优惠了400元。1299元能拿到：高通骁龙768G+LPDDR4X+UFS 2.2+55W超快闪充+120Hz竞速屏 6400万超清三摄 五重液冷散热系统，还是很香的 。 虽然中框和背板都是塑料的，但做的很精致，拿在手里手感还是很好的。 高通骁龙768G这颗芯片日常使用是绝对没问题的，玩个王者，吃鸡也是轻轻松松的。但要玩类似 ;原神 ;这样的大型手游会吃力点，请大家注意。这次是送长辈的手机，所以768G绝对没问题，妥妥的！? 内存方面LPDDR4X+UFS2.2读写速度也是不错的，另外iQOO有自己的内存融合技术，所以6+128版本的运行内存其实是6+1的配置，也就是说运行内存可以到达7G的效果。 1299元的千元机能配上55W的快充头真是 ;大爱 ;了?45分钟左右基本能充满。还有120Hz的LCD竞速屏，6400万超清三摄表现都不错！ 总结：这款iQOO Z3适合非重度游戏党的大部分朋友，放心购买！
外形外观：手感还可以， 屏幕音效：看起来很舒服 拍照效果：超级超级好看，拍的很清楚 运行速度：768G处理器运行很快，值得购买，一开始忧虑很久才拍的
手机外观不错，单手握持方便，不是很大的感觉，挺好的。 屏幕颜色鲜艳，日光下能看清。 系统流畅，切换软件不卡顿，内置的大多数第三方软件都可以方便卸载，很棒！ 电源键和指纹结合在一起，刚开始不习惯，几天觉得很方便，人脸识别，开屏也好用。 这个机器入手，让我对这个品牌了解不少，原来一直用的小米，看来各大厂家发展的都不错。
第一次用iqoo，送老婆，感觉还不错。 充电器是超大，充电速度杠杠的。 变形器很有意思。
京东配送真是没话说呀  千把来块的手机高大上  年轻人用起也合适  并不一定非要几千上万的  合适就好 喜欢就好  上图和视频了  大家伙可以参考
外形外观：颜色京彩，手感舒适。 屏幕音效：全屏观影，音效很靓。 拍照效果：网课作业拍照打卡够。 运行速度：速度很快，游戏炫酷。  五一礼盒plus优惠，果断出手，装了非常多喜欢的软件，内置软件也还不错，用的很舒服。 配了游戏手柄和降温的，值得期待。
买给爸爸用的，运行很流畅，拍照也很清晰，还带走面部识别和侧边指纹识别，解锁是真的快。手感也非常舒服。发现内存居然还+1G设计，很满意！
这个手机很好用，预售的一千二百多到手，声音十分地清楚 ，照相的色彩也很鲜艳，很真实 ，看电视也很清楚 ，只是不知道玩游戏怎么样，因为我和我老公都不玩游戏的 ，这台手机我们都很喜欢 ！
手机外观很漂亮，颜色也很好看，充电速度真的很给力，充电快，一会就充满了，界面很美观，系统功能强大，爱不释手，手机整体都很棒，反应速度很快，日常使用足够拍照效果清晰，待机时间长
手机和充电分开寄来！这样做法实在是有点不爽了
卡顿，网络不好，屏幕不灵敏，已申请维修
买了之后就送有一个充电器，然后活动有送手机壳，蓝牙耳机，我吐了
不提了，买完就降价。还送东西。体验不好。
手机偏重，没有耳机，没有无线充，都是噱头
买了就降价
辣鸡 ; ;
令人失望
米10s的颜值没得说，确实很好看，两年前的红米N7p终于可以换岗了，新手机刚到，容我先爽一爽！
一个月不到降价500，i了
刚买回来使用三天屏就出故障，说的是换货,回来的是修理货。
用了两天了，出现了卡顿，死机的现象，**的买亏了
lj没充电器
显示效果不好，
服务贼差，手机容易烫，充电器一个礼拜了也没来
品控有待提高，右侧能看见封胶，已换新机
非常符合心里预期 外形外观：精致，做工不错 屏幕音效：音质真心不错，屏幕素质也很好 拍照效果：像素不用说了 都知道 运行速度：8+256 骁龙870  都懂
开始还想的蓝色会不会不好看，拿到手里真的是惊艳，电量持久 外形外观：美美的，很喜欢 屏幕音效：屏幕细腻，双扬声器真的不一样 运行速度：只能说，chuachua的 待机时间：电池电量持久
不知道怎么回事手机老是自动重启，尤其是放在口袋里面。
音量调到一半以上直接裂开，跟大哥大的音质差不多，心凉凉
不到一天就没电了，请问电池是原装的嘛
才买几天就降价500
手机寄过来很快，充电器为什么不一起寄过来，
质量  品控一般般 摄像头还偏的
老自动关机
期待已久终于收到货，小米10s音质非常之好，操作系统流畅好用.
观摩已久，终于下单了。包装可靠，开箱欣赏，做工精良，屏幕显示精细，特别是摄像非常棒。哈曼克顿的音效不是盖的。外放音量大切不失真，效果非常好。
第一次买小米手机，只用了几天准备回来评价发现赠品又多了，去问客服不予回复解决，草了
消息响一次就绿一次 一直响一直绿????
原来缺货，没想到这么快就到货了，太快了，再说手机，颜值秒杀苹果，吊打华为，简直神器，操作流畅，毫无卡组，体验极佳，性价比非常的高！值得购买。
外形外观：外观不错，曲面屏手感非常棒！ 屏幕音效：屏幕色彩不错，音质效果完美 拍照效果：拍照个人感觉很好
真的很惊艳，小米10s性价比没得说，收到后迫不及待开箱，还赠送了无线充电器。声音好赞，无与伦比的外放声音。颜值也高，手感不错，重量也正好。满意的一次购物。
外观特别外观干净漂亮，做工很不错，个人感觉大小也挺合适，手感很不错，找了很久选的这款。1亿像素:拍照真的好好看。手机两边都有音响，特喜欢小米的音质。
期待已久的小米10s，已经用了3天，没有出现卡顿卡屏。外观手感没的说，很好。充电以肉眼可见的速度再充！
618买的，京东的优惠券很给力，而且支持24期免息，优惠力度非常大！手机外形很时尚，镜组位置凸得不是很高，屏音效非常的棒，当之无愧声音第一！拍照效果也非常出色，广角很实用而且支持heif格式，节省很多空间！
可以非常的高端大气没有买错，哈曼卡顿确实可以，对比了之前用的手机，能很明显的感觉到不一样，这个点必须点赞，暂时没有发现什么问题
物流慢13天才到
拍照不行
第二次用小米，接电话故障这毛病还没解决。不是不支持国货，不知道怎么支持
卡顿
第一次购买手机出现问题从新在这家拍了一部 把出现问题的手机退了结果退货还扣了59块钱真黑
一开机超兴奋，感觉拥有真棒，90hz刷新率滑动很流畅，这立体音效躲在被窝了超棒的，一直都喜欢小米的人性设计功能，曲面屏手感好好，外观超好看，好怕不小心摔了， 拍照不得不说像素惊人， 电量目前体验偏中上，用一天聊微信两个小时抖音，淘宝一个小时，还有60电量，温度没感觉，本人不玩游戏给不出游戏的感觉，先用着看看，整体来说真的超赞。
再次使用小米手机，非常的流畅。续航有待去验证。总之非常的不错，外观打9.5分。动态壁纸真的很漂亮。还没有做数据迁移，做完后重度使用后再看看效果。
买赔了，大家都先别买，我朋友买和我差一天，人家赠送蓝牙耳机，我这啥也没有，谁心里能平衡
感受不怎么样，一插耳机 一打电话就出问题
京东快递神速！手机反应很快，系统很灵敏！客服也是一级棒，十分耐心的解答了我的问题！会一直支持小米的！
外观漂亮，大小和手，声音大，屏幕显示效果细腻，拍照清晰，运行速度很快，性价比高，
19号抢到的手机，今天终于收到了！手机非常漂亮！反应特别快，非常棒的一款手机！高端大气上档次啊，音效也是超赞的，这款手机入手绝对没错啦！性价比相当高，良心品质，国产的楷模了，买手机就选国产手机，支持国货，相信品牌的力量！
今生买的第一部小米手机，质量太好了，6.67英寸的大小刚好，音质美妙极了，个人觉得不比华为的旗舰机差多少，10年创造精品，性价比高，支持国货吧，不会让你失望的。
给媳妇买的，外观漂亮，性能优异，虽然870不如888，但功耗不翻车。新的操作系统还是很值得肯定的，细腻流畅！最值得说的就是音效了，完全震惊了，第一次知道手机喇叭效果还能这么好的。
小米10S手机刚刚上市，就迫不急待的下手了，收到后打开跟想象中的一样，高大尚，送给老公非常满意，无论是外观设计还是质量都很好，音效也很好，拍照清晰，运行速度也非常快，已经多次购买小米产品了，棒棒哒！
手机确实不错 预售就买了 用了一天续航非常给力 拍照也很不错像素还是很高的 屏幕音效：90赫兹的刷新率没的说 比我的旧手机要好很多 运行速度：手机内存很大 870也非常给力 外形外观：蓝色很好看 光下还有渐变
刚买没几天就坏了，客户不给退；
四天才发货
这就是小米10S的质量
指纹解锁极差
无线充电 没有。耳机子没有
用了一段时间才来评价的。6.18活动时买的，活动很给力，很划算。手机很漂亮，用起来很流畅，电池还可以，基本上一天一冲足够了。高通870的芯片，曲面屏，这个配置这个价格，性价比无敌了。
外形外观：外形不错 屏幕音效：双扬声器音效不错 待机时间：试了一下一晚上掉了1格电 拍照效果：有1亿像素拍照，拍照杠杠的 运行速度：高通骁龙870的处理器很强
充电器，一直未发过来 ，
有明显使用痕迹，连开机文字都是韩文，***小米京东自营。
手机用了几天了，电池中度使用一天没问题，音质很棒，手感不错拍照清晰，屏幕确实和三星的有一定差距，总体来说还不错，支持京东
新机器，昨天拿到收的，试了一下效果不错。用着也很流畅。期待后期的效果。送的充电器也很好用。不过等了好久才拿到?，抢吧
外形外观：好看 屏幕音效：清晰，音质超级好！ 拍照效果：像素超高 运行速度：超快 待机时间：超长
四天的等待哈哈今天中午收到开箱试了一下，屏幕发绿问题没有网上说的那么严重，再说这声音10S调教的非常棒，一大亮点升级870的U再战两年也是没问题的，外观设计也很合理，赠的无线充还没到，等到货再上图！
外形外观：很有科技感，看着很不错 屏幕音效：屏幕显示很好，音效无敌了！赶上小音响了！ 拍照效果：一亿像素真心?不错，比以前的手机好太多了 运行速度：速度很快 待机时间：待机时间长
运行速度快，音质特别好，看电影听音乐特别给力，用过那么多部手机，就这部手机音质最好，像素给力拍照处理技术很好
之前用过一款小米8，感觉小米的质量还是挺不错的，再次回购小米10s，拿到手很惊艳，属于修长的那种，个人很喜欢，夏天就要浅蓝色的看着很凉爽，打开手机曲面屏的高级感真是让人爱不释手，妥妥的米粉一枚。
假的不要买
辣鸡客服
故意报复？！
信号差老掉线
发货慢，整整十天！才发货！发了货还是绿屏机！
手机收到了！速度很快，换货三天就换回到了。很给力，全新未开封的，京东商城服务信誉第一。之前也有过换货/退货的手机，每次都很快安排办理。支持京东，值得推荐！
小米10S手机，今年3月份新出的，相比原来的10，升级了处理器和音质，表现非常棒。因为新出的机器，没有什么优惠，只送了个快充和手环，本身的保护套也无法保护镜头，需要额外花钱买个。
还没几天的新机器就降价处理了，还不能保价，怎么让客户心里平衡？
充电头比手机晚到四天，不是一起发货的也没有收到通知，白等了那么多天，还不如自己线下买一个
外形外观：好看 屏幕音效：太棒了，我的小音响都不用放了，直接用手机就一个小音响，音质杠杠的 拍照效果：非常非常清晰 运行速度：快 待机时间：待后续使用看效果
小米10syyds，骁龙870是真的稳功耗优化的很好，性能稳定待机时间长，再说下音效，是我见过最厉害的听觉体验，立体感很猛，屏幕也很好，别人说华星观感差，我没感觉出来
618活动2759入手，冲着像素买的，手感可以，京东物流，一直是采购状态，等了很久才到，整体满意，性价比很高，快充，充电很快。
手机美观有质感，系统很流畅，音质很棒。拿在手上稍重，屏下指纹不太灵敏。
手机太棒了，各个方面都很不错。 尤其音质方面，简直无敌。 打游戏超级爽，散热很好，不烫手。轻松拿下MVP。 曲面屏观感很奈斯，追剧爽到爆炸。 小米加油，永远支持！
手机使用很流畅，电量很耐用。 曲面屏通病两测发绿可以接受，无线充电很方便。 手机质感很可以，MIUI很好
作为小米手机的忠实用户我很喜欢小米手机，这款手机做工挺不错的，配置也很高，使用起来非常流畅，操作性很好，手感很舒服，支持小米。
没用之前一直听说小米多好多好，用了之后，真的很失望
客服就像个**!
指纹不灵敏，千万别买，
指纹解锁基本天天出问题，一直打不开
手机挺好的，音质不错！价格比小米官网贵一百多！太坑了
很好的手机，这次购物我很满意！快递小哥也很够意思，大热天的。屏幕色彩鲜艳，音效也很棒，手机速度很快，目前来说非常够用。照相功能也说的过去，赶上活动购入非常合适。
外形外观：这个蓝色是真的不错，有光照射时反射的颜色很漂亮，女生用也很合适，比白色单调的好很多 屏幕音效：屏幕很丝滑，90hz足够了，也不是用来打游戏什么的，日常需要很足够，音效还是和哈曼卡顿联合推出的，很奈斯 拍照效果：一亿像素没得说，这个价位里很好了，之前还给家里买了小米10，拍照都是杠杠的 运行速度：丝滑，迅速 待机时间：待机时间很长，即使开着5g日常使用可以快一天，只要不是长玩游戏什么，一般都能撑到晚上回家 其他特色：碰准时间购买是真的香，比之前那个小米10好多了
**京东小米，谁买脑子不好。建议不要买，想知道为什么去看我种草评价
充电器还没到，先给一星，到了充电器在追评
啥也不说 谁买谁后悔
给孩子买的，手机性价比很高!1亿7p摄像头很棒，拍照效果很好，双曲面屏，很nice，电池够大，手机音箱和外放效果不错，感觉很值。一开始考虑k40，但是对比小米10s，相机电池，手机音响，曲面屏等方面落后一些，差个几百，选择10s准没错。
19号付的款20号就收到了，本以为要等几天没想到这么快，收到手机迫不及待打开包装，手机外观大气，运行流畅，拍照清晰，音色好。
很强的水桶机，特别是双扬声器，听歌看电影简直不要太爽了，业界第一，外放非常震撼，一定不要犹豫，上12gb内存的，以后系统会越吃内存，哈哈?
手机收到了，孩子很满意。因为散热和等问题没买11，选择了10s，骁龙870基本上能满足市面上所有游戏的正常需求，一亿像素的拍照功能也很强大，手机机身屏占比很大，用起来很舒服，重量有点重，不过也瑕不掩瑜，总体来说非常不错，性价比很高。
宝贝三天时间就收到了，手感不错，外观设计十分漂亮，曲面屏效果非常好，画面细腻。看视频玩游戏效果不错哦。相机拍摄效果十分清晰。
小米10s手机的喇叭是真的很好 听歌打游戏，非常的爽 活动价买的还不贵 电池目前发现也非常够用 可能新手机都耐用吧，其他的功能什么的 还需要继续使用才能发现 。
小米10s，从上市就开始关注了，刚好有分期优惠而且是现货，还有充电套装赠送，立刻入手，到手真的很漂亮，系统流畅，特别是外放效果真棒。 外形外观：外观漂亮，圆润 屏幕音效：显示清晰 拍照效果：很好 运行速度：流畅
手机非常好，买了有黑屏亮点，开售两月降价五百，跳水冠军
买手机，手机到了，送的充电器不发货。请问我要怎么充电？
不咋滴
差到不行
没看到商品
外形外观：漂亮时尚。 屏幕音效：音质超棒，视频为证。 拍照效果：1亿像素没的说，拍照清晰。 运行速度：高通骁龙870处理器.运营超快无压力。
手机质量非常好，618活动特别实惠，买的顶配版没有压力，以前都不会买顶配版的，这次这个蓝色挺好看的，后面是磨砂玻璃不易留指纹，非常满意。之前看网评说绿边严重还比较担心，但实际收到觉得还好，非常淡不怎么明显。曲面屏手感很好，机子整体挺有质感。手机待机时间频繁使用的话，也可以坚持个一天半，还比较满意。拍照不错，手机音质也好，个人不打游戏，所以没什么其他可挑剔的。以前都没有买过顶配版，这次活动直接上顶配，开什么app都特别快，满意
首发抢的，21号到货。这速度真牛。手机不错，没问题
两边绿，上下红，不玩游戏也比较热，待机时间耗电快
绿边，渍渍渍
凭着在京东N次购买东西的经验可以得知，东西那是相当不错呀，本次货物的包装也可以。而且，疫情常态化的情况下，物流的速度也是相当给力。吐槽一下买手机没有充电器的问题，都跟苹果学，不能学点儿好的吗？学点儿工程设计，硬件配置，软件匹配，竟学那没用的。
一直都是米粉，从米6到米10S，一直相信小米的品质，喜欢人性化的设计，外形简约帅气，曲面屏，最吸引人的是音质，处理器运转神速不发烫，爱不释手 后面是博物馆黑暗情况下的相质以及户外的风景
外观很时尚，曲面屏看起来就有高级感。尺寸也刚刚好，拿到手里一点也不突兀。媳妇儿很喜欢！！双音响设计，让音效更立体，画面感十足。再说拍照，简直发烧级别，有一种专业相机的感觉。骁龙870处理器，已经秒杀其他系统好几条街，此价位有极高的性价比。小米真的是良心商家，手里各方面做的无可挑剔。以后要做一个忠实的米粉！！！
手机整体来说还行，双扬声器听音乐很给力，相机拍照的话中规中矩， 运行速度：870比之前用的855快很多 外形外观：蓝色看起来不错 屏幕音效：屏幕清晰，90的刷新比60的流畅很多 待机时间：待机时间有待验证 其他特色：送了无线充，充电很方便
最大的充电宝来充，我的小米10S主要是出远门，有的时候会没有电。小米10S质量特别好，我用的是白色的，蓝色的，蓝色的，手感更好，更好看一些。明年有钱换小米更好的旗舰机，小米今年真的是发力了。
给媳妇买的10s终于到货了 等了整整一周 打开包装 手机非常漂亮 手感很不错 不轻不重 12+256完全够用了 试了下音效 确实不错 声音大 音质好 可以当一个小音箱来使用了 第一次买小米的手机 希望耐用 下一个手机也许还会继续买小米！
手机开机就提示能升级MIUI12.5.1，迫不及待更新以后，把玩了一会真是纵享丝滑啊，流畅度，拟物的自然声音，还有超级壁纸，真是条条款款让我心动的感觉啊。屏幕素质也不错，是华星光电的钻石排列，拍照中规中矩。不得不说的是音质真是太赞了，怪不得叫音乐手机啊，和哈曼卡顿联合调教不是吹的。从小米一代到现在，一直用着小米的手机和小米生态链产品，真是大大的赞。充电虽说是33W但是比好多50Q充电也毫不逊色。小米加油，以后还是会一如既往的支持小米，待房子装修时就是入手小米智能家居之时。
这售后
屏幕脱胶，
网络不稳定
这客服绝了
刚给发手机不给充电器，是让拿着当砖头使吗
屏幕音效：屏幕有点不满意，曲边有严重的偏色，过度很不自然??声音这次升级效果很棒很 外形外观：特别喜欢白色，裸奔手机背面看着真的漂亮 运行速度：骁龙870发热控制很好，温度正常功耗也低，重度王者玩家，充满电王者全高画质锁60帧可以打6个小时多一点
手机使用感觉不错，音质一级棒，音质感觉很好不错，摄像头很清。 外形外观：不错 屏幕音效：很好 拍照效果：清晰 运行速度：很快 待机时间：很长
屏幕两边和下面都是绿的，联系不到客服，售后不是一般差
大爱纯白，确实好看，摄像头上档次，听说好评有奖，试一试，没有的话再追评
外形外观：外观堪称惊艳，一改小米往日的工艺，整体制作水准提高很多。 屏幕音效：屏幕比k系列红米好很多，音效绝对是一个大的亮点，放松时候看看***，听听音乐，棒棒的： 拍照效果：主摄带光学防抖，很给力，拍摄效果提升不少，这个价位堪称可以了： 运行速度：内存，和cpu基本够用，不会有卡顿等情况出现，大家放心购买： 待机时间：待机时间还行，比不了华为的mate系列，但也可以，中规中矩。 其他特色：外观配色不错，原件材质选择很给力，略显厚道。
这才买了几天，也就一个月左右，竟然掉价500，这掉价空间真是没谁了
才几天呀。就降价 而且 屏有时反应慢
10号下午才看到10S的信息，没抢到。果断12号10点11秒完成支付下单，本以为19号才能发货，结果15号就开始发货了，万万没想到，点赞。 收到手机，外观很靓，手感很棒；双曲面屏握着很舒适，单手操作完全能够应用自如；屏幕效果很理想，看着比较舒适。 哈曼卡顿调校的双扬声器音效是非常好。 骁龙870运行速度完美，没有卡顿，功耗表现更佳，续航更强。
物流非常快，下午下单第二天上午送达，给力～ 手机入手有些份量，蓝色非常好看，有光泽，在阳光下更好看～到手升级到miui12.5 运行非常流畅，信号很好，购物视频听音乐完全够用～送的33w充电器可以一小时充满，出去玩一整天电量也够待机时间久，满意～
外形外观：外形外观：很 帅，大小适中，屏幕大小刚刚好，显示很清晰，亮度均匀，没有坏点，素质不错。这款手机信号强，反应速度快，特别是音质特别棒，手机待机时间长，充电快，就一个字，买的值
二十天降价三百，物价上涨下跌，咱遵循价值规律，买了不后悔，手机还没看，买给家里老人的，希望还可以吧。
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的
外形外观：轻薄，手感不错。 屏幕音效：音响无敌，听歌杠杠的。屏幕白屏有绿边，换个屏保就看不出来了。看来华为的也有，可以接受。 拍照效果：很好。 运行速度：很好 待机时间：一天没问题
小米10s手机收到了，外形外观设计流线型美伦美焕，屏幕色彩度鲜艳清晰，惊艳，音效清晰，自带音箱效果音质，好听，拍照很清，色彩还原度一级棒，毕竟是1亿相数，拍照好看，运行速度超快，秒点秒应，反应非常快，沒得说，又是618入手，优惠多多，非常满意。
外观方面，跟小米10差不多，没啥说的。 游戏方面，王者荣耀默认能够开到90帧的超高帧率，最高画质下，12分钟游戏，平均帧率达到89.6，其中最低79，帧率波动不大，游戏非常流畅。南方这几天降温，在室温14.8℃情况下，游戏过后，正面最高温度33.3℃，背面最高温度32℃，小米10S的温控表现也非常不错。 拍照方面，其实也没什么好说的，小米10S完全照搬了小米10标准版的那套，包括两个凑数的。其实，这颗大底的一亿像素传感器，带光学防抖，小米也打磨的差不多了，没啥惊喜，问题也不大。 总结，升级版的小米10，惊喜不大，中规中矩。同样是款优秀手机。
刚开始很犹豫是否买这款，上市第一时间还是下了决心拍了小米10S顶配，今天刚刚收到货，打开手机让我感到很惊艳，屏幕色彩真心不错，比前几年用的小米屏幕好的太多了，手机非常流畅，拍照像素也真心不错，最让我感到惊讶是扬声器音质比我现在用的12PM和我的太多太多了，这点真是大爱，唯一遗憾就是拍照变焦只有十倍，再高一点就好了！总体来说还是非常不错，对得起这个价格！好评...相当满意
在6.18前预售买的，五月底预售买，六月初到 预售送了33W的充电器，和一副蓝牙耳机，我是用了一段时间才来评价的，我感觉性价比高，手感好，好用哈哈哈哈，爱了真的
蓝色的非常漂亮，骁龙870说是最强骁龙处理器不过分啊？懂得都懂。双扬外放的确顶级，非常给力。小至尊的外观的确显得很高级，很满意
有时候有毛病
绿边
屏幕反应慢
耗电快
10s不是小米出的的？升级12.5不在第二批机子里面
爱了爱了，音质很好，音质清晰，很喜欢。 手机不发热，比想象中的流畅，一直支持小米
外形外观：外观是小米10标准版和至尊版的合体，个人认为很OK，白色也很有质感。 屏幕音效：可以，两侧绿边有，但可以接受。 拍照效果：一般能用的级别，特别拍文档不顺手。 运行速度：很快很快，机身温度也控制的不错。 其他特色：充电速度很很快，满足我的需求。
简直就是行走的小钢炮，这双扬声绝了，  其一，拍照尚可：小米10S搭载1亿像素主摄+1300W像素123度超大广角，支持OIS光学防抖，相比红米K40系列的主摄和超广角拍照要更强。 其二，支持无线快充：这应该是目前支持无线快充最便宜的机型之一。 其三，声效够强：DXOMARK声效排行第一名，喜欢外放音乐的话可以重点考虑。 其四，续航表现应该更佳：小米10S搭配4780mAh超大容量电池，骁龙870又比骁龙888功耗表现更佳，小米10S的续航表现理论上要比红米K40系列、小米11都要更强不少。
发货快，包装严实，商品质量非常好，客服服务态度也特别好。小米10s手机太优秀了，跟随身带了一个小音响一样，听歌看视频很棒。870芯片秒杀865，在同一个网络下抢网杠杠的。拍照功能满足日常，足够用了。性价比也高。
之前是不是有个12+256的卖3299，会员专享的？有谁知道回答下
早上才付了尾款，下午收到货就降价了，气人！送货到还快，就是这个降价的速度也太快了！
外形外观：外形外观：喜欢 曲屏 屏幕音效：音乐手机没问题 运行速度：极快 流畅 待机时间：一天没问题 之前一直用的苹果 后面想换曲屏手机 从看机到下单30分钟搞定 到手效果超赞
外形外观：非常大气漂亮，手感很好 屏幕音效：外放音效堪称一绝，同价位手机中绝对第一 拍照效果：也可以出去拍月亮了，太好了 运行速度：速度很快，应用秒开 待机时间：待机时间一天绰绰有余，用少的话可以撑两天 其他特色：屏下指纹，曲面屏，全能NFC，MIUI12系统
手机收到了，很漂亮，拍照也清晰，还有就是选了128g的内存够大，足够用了，特别要强调的是手机哈曼卡顿声音特别好听，就像小音箱  手机发热问题，没有发现，暂时没有出现
掉电好快！！！好块，必须随身带着充电器！
小米的手机，从外观、屏幕、颜色上都很不错，是我喜欢的样子，屏幕大，分辨率高，拍出来的图片效果真的很不错，特意买的大内存，储存东西多，足够用啦！
外形外观：和小米10几乎是一样的，大小也能掌控。。。 屏幕音效：这台手机玩的就是音乐质量了吧。。。 拍照效果：很好很清晰。。。。 运行速度：我是从米8升级来的，比米8快。。。 待机时间：正常使用一天没有问题。。。 其他特色：使用中，待探索。。。
用了几天了，非常流畅，开车时外放声音杠杠的，照相也不错。这个价买到这样性能的手机值了，不得不说小米性价比真高~
用了五天来评价，各方面都表现不错，比我的旧手机好用太多，除了京东金融让我很恼火之外其他都很棒，基本达到预期！音质，真心是一级棒！相机表现力也很不错，其他部分还没有试用太多，以后继续追评
618京东活动真给力，手里的小米11p电池不想怎么样，正好趁着618活动优惠力度下，买了10s，选了最喜欢的白色，一到手真漂亮，手机用了两天才来评价，拍照清晰，双扬声器看视频听音乐都舒服，大电池耐用，续航好，很满意，也夸夸京东自营的速度，还有京东客服小姐姐，真的是十分满意，网购来京东就对了，
很不错的手机，小米品牌性价比最高，屏幕很细腻，功能也很强大，像素特别高，值得大家购买
心心念念的次旗舰小米10s，终于到手了。到手用了几天，总结一下。首先曲面屏真的很爽，沉浸感十足。而且宣传的超线性哈曼卡顿喇叭外放也很给力，低音淳厚，高音通透。平时电池也很耐用，性能杠杠的，就是打王者有点发热，但是很快就能降温下来。总的来说，3000价位的这台是真香机！
今天刚拿到，很激动，颜值很高，特别是后置摄像头排列很好看，系统流畅，目前用着很舒服。
第一次用小米的手机，之前想买小米11。但是性价比明显还是小米10s更好。而且这款手机的性能对于我来说也是完全够用了。收到货就迫不及待的开箱了，外观真的非常惊艳，蓝色的后壳非常漂亮，曲面屏也很喜欢。性能也很不错。国产品牌做的越来越好了。
心仪已久的手机，货已经收到，充电器和手机是单独发的，最满意的是音质，真的没有话说，是我用过最棒的了，非常喜欢
买回来不喜欢了怎么办呢？说好的无线充电器也没有
老是断网，真搞不懂，还不如原来cc9好用
手机运行很流畅，运行速度很快，外观很好看，拍照效果杠杠的，上下双扬声器设计音质很好，悦耳动听。
先说外观,很圆润,手感有点像大号的 钉子户米6,手感不错,略沉,可能是雷军想再 次复制经典吧。其次是最期待的音质,这绝对 不是嘘头,声场很强大,音质耳朵能听出比我 的荣耀30好一个档次,就冲这音质体验,4000以下都不亏。 拍照效果也很不错，比 荣耀30差点。系统没说的很流畅,屏幕素质也是 一流的,网络连接这一块确实赶不上华为,尤其 是无线网切换有线的速度。在我看来就冲音质, 远远超值!
我的红米7用了两年多，手机开始有点卡了，在网上找来找去相中了这款小米10s，这是我第一次使用小米手机，以前都是用红米的，双曲面屏幕造型很好看，指纹解锁很灵敏，8G运行内存足够强大，我不玩什么游戏，128G内存足够了，声效是真的惊艳到我了，夜深人静来段音乐，简直是享受。
耗电量快，手机使用中手机轻微发热
外形外观：比小米10要好看许多 屏幕音效：音乐手机名不虚传 拍照效果：拍照还可以，起码对的起这个价位 运行速度：运行速度：内存大， 还不错 待机时间：大电池，充满能撑一天 其他特色：送的礼品也是非常喜欢，
买手机电器只选京东自营，放心，小米手机做的很棒了，第一次用感觉很流畅，音质播放双扬声器，蓝牙耳机音质都值得推荐，小米很棒的选择，谢谢京东送的蓝牙耳机真是棒棒哒！
外形外观：背部很光亮，接近于镜面，非常好看 屏幕音效：哈曼卡顿双扬声器没的说，秒杀一切同级手机，不带耳机都能享受立体声，看视频和电影很有感觉 拍照效果：很出色，白天非能拍得非常清晰，晚上要看情况进行微调才好 运行速度：很流畅，不玩游戏的话8G运存绰绰有余 待机时间：4780毫安电池，一天一充足够了 其他特色：性价比巨高
外形外观：白色yyds，一直喜欢白色的手机，可是要买的手机型号就是没有白色的，这次终于遇上了 屏幕音效：屏幕中规中矩吧，在这个今年这个价位。出厂系统音效真的很赞，三频都很优秀，声音很清。可惜，官方实在够坑，砍了，音效现在就跟小米第一代蓝牙音箱（199元）一个风格，糊成一团，音量大了还破音 拍照效果：拍照效果：拍照效果也就合格 运行速度：运行速度：运行速度快，流畅，骁龙870配上12+256的 待机时间：待机合格水平
外形外观：时尚大气，颜色特别酷 屏幕音效：屏幕不错，色彩啥的都很正，音效特别舒服 拍照效果：拍照效果好，还要防抖 运行速度：MIUI无敌！
米10升级版，加量不加价，综合还不错，还送了风冷无线充电，高端。新版的物流包装也很好看。买新不买旧，目前3000档综合值得推荐的一款吧，音质总算一线了，效果很好。
小米6的钉子户，现在换小米10s，总体来说小米手机还是不错的，1亿像素很好，硬件配置也跟得上时代的步伐，高通骁龙的870U还是很有竞争力的。
外形外观：白色颜值超高，选白色就对了。 屏幕音效：这音效没谁了，真的超级棒，秒杀小米11. 拍照效果：还不错 运行速度：12+256一个字快 待机时间：中度使用一天没啥问题
手机真的超级漂亮的，手感特别好，动态壁纸非常高清还可以当来电秀，音质更是没的说，音量又大又好听，看电视的时候隔壁阿婆问我哪里放电视了，哈哈声音真的太牛了，目前唯一不足的就是用wifi的时候要把流量关了，用流量的时候要把wifi关了，不然感觉会影响网速，也许是因为用的5g手机装的4g卡原因吧，等5g套餐便宜了再试试那个卡
昨天收货，今天降300
不到一月你直接降500呢，谁的钱都不是大风刮来的。
使用了两天再来评价，手机符合预期，外观漂亮，拍照清晰，反应速度快，外放音效相当好，屏幕也很不错，自带的万能遥控器相当好用，暂时没发现有什么问题，给个好评！
外形外观：手机颜值很高，曲面屏，握感很舒服 屏幕音效：屏幕还是不错的，饱和度高，音质很棒 拍照效果：像素不错，很清晰 运行速度：很快，870还是不错的，玩游戏，刷视频很快 待机时间：我是中度手机用户，一天一充问题不大
考虑再三决定入手10S，果然没有失望，首先颜色白，很有质感，曲面屏，颜色鲜艳，比原来的手机简直不同级别，同样8+256，这个速度爽太多了，用了好几天，网络自动升级5G，到哪里都网速完全无受阻，追不及待试试拍照，清晰上了一个台阶，音乐播放就值得赞赞赞，手机稍重。
买的是套装版，没配充电器，我用个毛啊
刚刚收到了小米 10S，  比较了红米k40pro和10s，最终选定10s它 骁龙 870， 真机拿到手屏幕要好的多      2. 突出扬声器带来的巨大升级，音质超好，像小音箱一样     3. 小米 10S 拿在手上确实有点沉，    4. 画质不俗的一亿主摄； 刚刚拿到，还没试用新机，使用一段时间再来追评
京东自营发货快，包装严实 外形外观：高雅美观，设计感强 屏幕音效：清晰音质很好，立体感觉特别好 拍照效果：非常满意 运行速度：快，没有卡顿 待机时间：待机时间长，充电快，非常满意！
首先从颜值上来看真的很好看，曲面屏，我买的蓝色的，后面很绚丽 功能齐全，NFC，无线快充，反向充电通通都有。小米优化的系统也很智能。微距相机也很棒，路转粉了
不得不说，京东商城值得信赖！买东西一直在京东商城！快捷方便！上午十点下得单，下午六点多就收到了，必须赞一个！小米10S外观漂亮，手感不错，性价比高，2904支持白条24期免息，还送了蓝牙耳机和33W的充电器，老婆很很喜欢！
音质真的好，比我之前用的米10Ultra好太多，本来用这款当备用机的，听了外放，瞬间爱上了，变成主力机了！
运行速度没问题，发热感觉也能接受，音响效果确实强大！！！！挺不错的手机了，曲面弧度感觉正合适，不会太弯用着不舒服，性价比很高
手机拿到了，还是很激动，外观曲面屏很好看，窄边的视觉效果更好，8加256，平时用足够了，开机试了下，运行很快，配置无敌，非常满意。
手机很棒！运行流畅，系统UI很棒。尤其是哈曼卡顿音响效果实在是太好了。
手机中午收到的，迫不及待打开包装，很喜欢。本来抢红米K40的没抢到。小米10s相对容易买到。屏幕显示效果很惊艳，很喜欢。说重点，，手机对称式超线性双扬声器效果很棒。！！哈曼卡顿音效，金耳朵团队调校，听一次就回不去啦！！至于高通骁龙870处理器呀，跑分呀，就不用我详细说，评论区大神们都有详细说明。对音质有要求的友友推荐购买。
做工真的精致，这个银色的中框上充满细节，曲面屏触感很好，观感很好。网上说这个华星光电屏幕不好的，我完全不同意，跟小米 11放一起，调到一样的色彩模式对比下来，差不了很多的。
待机时间：真一般，4800毫安的手机一天根本不够用，晚上耗电高，
就一手机，其它什么都没，充电的都没有
手机不错，256g大屏幕的，充电快，晚上也不掉电，之前用的一直都是苹果，没想到小米手机这么好用，输入打字特别方便，声音也大指纹解锁便捷，双卡的也不用两个手机了，总之试用体验非常好！
手机很不错，曲面屏幕。 像素的话，感觉跟好，默认用的自动模式。阳光下显示清晰。 价格很不错，买的时候送了充电器和无线套装，一个放家里，一个放办公室。非常方便。目前就等看看，后面好不好贴钢化膜了。
确实很好用，这个尤其是外放音效立体感非常的强，打游戏很爽。使用了一段时间，目前均一切正常，也算是小米的一个老用户了，从小米9到小米10S。希望小米越做越好，越做越大。
拿到手3个小时里面莫名其妙的关机了2次，指纹解锁不是很灵
非常棒的手机，拿到手手感十分舒适，蓝色是相当漂亮，是金属的变色质感，特别高端。 屏幕色彩十分鲜艳，90hz的刷新率也是很厉害，比以前的手机流畅多了。 还送了小米手环，真滴很棒??
快递终于收到了，从6月18号买的，要知道等这么久才有货就直接6月16号那天就下单了。老公一直都是米粉，从用小米手机开始，更新换代的都在使用小米。现在看来越来越发达了，功能越来越强大了。之前都是买黑色，这次买了蓝色。感觉到手后，还可以变色，手机充电也是给力，特别是音量更是么得说。性价比很高，价格也比其他的实惠些。
外形外观：手机非常漂酿，渐变蓝色，从不同角度看颜色不一样，有淡蓝色有深蓝色。 屏幕音效：全屏幕非常爽，屏幕大，音效听着非常nice。 拍照效果：拍出来照片非常清晰可见，像素高。 运行速度：反应速度很快，唯独屏幕贴了保护膜指纹识别没侧边识别快。 待机时间：待机时间还可以。 其他特色：曲面屏幕十分美丽！
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，声音放歌曲声音特别好，物流也很快，谢谢！
我一次买了两台，10s。一台做备用机，一台自助痢疾。平时呢，打打游戏，听听音乐。确实很不错。他的音效音质，这方面儿这支调教的真棒真棒！哈曼卡顿的！喇。叭。屏幕显示也特别爽。没有，比苹果x。他的120针。确实在打游戏这方面用的很棒，棒。
速度可真是慢，整整十天送到，是从武汉调货过来的，包装也很结实，盒子没有压坏，手机挺漂亮的，看着很精致，尤其外放，真的很赞。
手机到了，充电器还得等8天 ; ;我换手机意义在哪里？
屏幕有点乱跳
经过一段时间的挑选，选了这款机子，主要还是觉得性价比高。蓝色机身颜值很高，120hz刷新率也很舒服，运行流畅，厚度一般，重量则不算轻。最大的惊喜是送了个手环，真划算。
外形外观：手握着很舒服，属于比较标准的机型，但是视觉上感觉稍微有点偏长 运行速度：使用非常丝滑，很流畅，真的就特别舒服用起来 其他特色：扬声器是真的绝了，听歌和看视频能明显感觉到有不一样 给爸爸买的，希望他会喜欢
机子收到了，包装严实，赠品另外发货。机子本身非常棒，表面已贴膜，拍照效果很好，系统也非常流畅，相信小米的品质。还是京东自营放心，365个赞。
不知道为什么刚到的时候系统是12.0.3 睡了一觉醒来给我升到12.5.1了这还是关了自动更新的情况下
小米10s拿到手里，手感还是不错的。这个哈曼卡顿的音响确实比较不错，音质非常好。2000价位的手机里边小米10s还非常好的。
小米10S外观做工精致，曲面屏很能凸现高级感，手感圆润不割手，握持很舒适，上手感觉不错。高通次旗舰处理器，运行流畅毫无卡顿，但温度比之前小米的高通865处理器手机稍高一些，但并不是太多，日常使用没有任何影响。AMOLED屏幕显示效果很不错，颜色鲜艳，总之很喜欢。 线下看了好几家都对比了一下，最终还是选择这款东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手
外形外观：非常喜欢，颜色是变换蓝色很惊艳 屏幕音效：声音跟个音响一样， 拍照效果：还没试过，回头再追评 运行速度：一个字快 待机时间：这个电池就不担心了，给力
小米10S的配置以下: 外形外观：外观采用双曲面屏设计，刷新率高达90Hz，感观很好，手感性强。 屏幕音效：采用哈曼卡顿对称式360度双扬立体声，金耳朵的立体音效体验。 运行速度：搭配骁龙870旗舰处理器，12GB+256GB的配置，3.2Ghz高主频，运行速度更快。 待机时间：搭配4780 mAh大电池，采用三重快充，33w有线快充，30w无线快充，10w反向充电，再搭配强大的温控3000 mm2VC液冷散热，使手机待机时间更长。 拍照效果：拍照效果是采用1亿像素的8K电影相机，清晰度很强。 其他特色：京东自营，质量有保证，价很实惠，发货又快，配送又及时。
外形外观：外形外观：个人非常喜欢这个比例 屏幕音效：屏幕效果还是非常好的，没有绿屏，音效真是相当于小音响，非常棒 拍照效果：拍照还是不错的，常规使用没问题 运行速度：没有同档次对比，够**常用啦 待机时间：一夜3个电，充满电上班，下班还有50几电，非常满意 其他特色：MIUI系统真不错
手机用的很好，充电超级快，比我的xr快多了。还有手机用起来很流畅，屏幕也很舒服，非常的不错。
在众多手机里，选了好久，当看到10S手机时，让我眼睛一亮，各项性能参数正是我一直想要的，无线充，快充，NFC，870芯片，等等，最重要的的是618活动特给力，让我毫不犹豫的拿下了它，收到后。果然没让我失望，手感非常好，屏幕也很顺滑，后面使用中，期待有更好他体验...
京东选了好几款手机，像华为mate40pro、小米11U、Realme GT neo等等手机！感觉不太称心如意，都退货了！最终还是选择了小米10s，感觉挺不错的！首先是68度曲面屏，尺寸非常好，非常有紧握感，其次喇叭音质很好，和一个小音箱一样！电池不知道耐不耐用，后期还会评论的 屏幕音效：很不错 外形外观：很不错 运行速度：流畅 待机时间：待机时间还不确定，今天中午才收到货，使用两天后再追评
颜值好高，并且！！！！最最震惊我的是它的这个声音，绝了，就真的3D环绕的感觉，很好，很满意，不过有没有小伙伴知道怎么查小米手机的激活日期呢，我到官网查我不知道是手机网的问题吗，就一直说我网络异常，没查到
小米10S，大小合适，比较重，很有质感，颜色也比较正，希望能耐用，不出现品质问题
刚买完第二天推出了一百的购机券，跟谁联系都说没有，真好，五星好评分期付款，欺骗消费者，真不错京东自营
一般般，刚入手都会卡！！！
我觉得10s还可以，目前还没有出现bug，手感不错，体验感不错，算是比较满意了 外形外观：一开始想要白色，现在觉得蓝色也很好看 屏幕音效：双扬声器，听音乐很奈斯 拍照效果：很清楚 运行速度：也挺快的
比想象要更好，很有手感，音质就是一个小钢炮，电池续航时间，用了大半天剩余50，临下班充了一会就满了 ;
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉！宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！迫不及待的拆开，发现完全超乎我的想象，入手以后竟然这么顺滑，没有一点褶皱，这种柔顺，一摸，就知道是我想要的。戴上耳机，听到音乐，我的心已经如痴如醉，整个世界没有了别的声音。
降价真快
一直在用苹果的手机，发觉渐渐变慢，也厌倦了苹果的系统的，据说安卓的系统越来越流畅，抱着尝试的心态选择了小米的10s（11的屏太大，骁龙888发热大），用了两个多月，首先屏幕比原来的苹果x流畅，屏幕反应也，触感也比苹果好，还有网络速度和信号真的相比好很多。使用各种软件都比原苹果快，另外，外放声音一流，哈曼卡顿并非浪得虚名，拍摄功能丰富，效果也比原来的好。目前为止体验很好，赞！
手机买过来用了将近一个月才来进行评论，感觉还不错，整体体验都很棒，尤其是拍照功能，整体流畅度也非常好，没有什么可说的，说是一款非常不错的产品，价格也挺好的，到了我们这个年纪，对手机也没有什么追求，能有正常的通讯功能，网络功能就可以了，挺好的，推荐大家购买，这款手机还有无线充电功能，我又买了个无线充电的蓝牙音响，很好用，非常棒，整体体验都非常不错。
小米10s手机超级无敌好用，这个品牌的产品质量还是很不错的，用了一段时间，感觉很好。 外形外观：很长很大 屏幕音效：屏幕看着舒服，音效不错 拍照效果：超清晰 运行速度：很快
首发送的无线充很方便，不用另外购买了。机器握持手感不错，做工很好，严丝合缝。屏幕还行，可以调节防闪烁，外放音质确实好！拍照也不错的，虽然比k40贵吧，但是体验是更加好的。
正在用的小米6实在是要退休了，反复比较选了这个小米10S。虽然时过境迁，旗舰机涨了不少，但还是很值。首先摄像头从米6的双摄变成主摄像头1亿的四摄，拍照的效果真是好的太多。屏幕从LCD屏换成了OLED曲面屏，无论是外观还是性能都非常出色，全面屏的效果果然很棒，告别了额头下巴，让我一时很不适应。骁龙处理器一如既往优秀，就像当年骁龙835带给我的惊艳一样，870处理器不仅性能非常强大，让系统如流水般顺滑，而且温度控制的非常好，长时间使用也稳得很，一点也不烫手。小米的外观一直是比较让我中意的，曲面的屏幕，圆润的机身，漂亮的玻璃后盖，挺有艺术气息。最后附现在还在用的小米全家福，有米10s、米6、米4PADplus、米4PAD、米2PAD、红米NOTE4X，还有米5X、米MAX，已经送人了。
白色颜值真的很不错，一直想给爸妈换个手机，心心念念等到618下单两台，曲面屏视觉效果真不错，对称双扬声器外放绝了，比我之前买的小米蓝牙音箱音质都好，90hz刷新率的屏幕观感很流畅，骁龙870的加成，用了很久手机也不发热，总的来说很值得购买！
用了一个月再来评价的，系统非常流畅音质杠杠的特别是看电视，升级12.5系统后电池非常耐用了，感觉非常超值
手机运行流畅，颜值也很高，照相也非常出色，最惊喜就是外放了，音质效果非常好，小米手机性价比还是值得购买的
小米10S终于到了。特别喜欢家里的哈曼卡顿音响，在得知小米10s是哈曼卡顿调教的最好的外放手机时，第一时间购入。与我的音响合个影??? 小米10s的白色，对比iPhone 12的白色更加温润鲜亮，是一种干干净净的白。 这个价位的曲面屏手机，持握感和观感都很不错，还有赠送的立式无线充，相较于4000+价位的888手机和同价位的红米k40pro，有外放加持小米10s的870+12+256的选择着实让我心动。
哈曼卡顿双扬声器音效很棒，看视屏听音乐都有身临其境的感觉，曲面屏手感和小米10感觉差不多，拍照效果很给力，中度游戏玩家玩王者荣耀开高刷毫无压力，整体表现非常满意，从小米note7到小米10s，一直支持小米，希望小米越做越好
屏幕边缘偏红，建议不要购买，曲面屏就是一个笑话。
只能说一般吧
这款手机是我种草很久的一款，我从它上市开始，就想把它买来送给爸爸当今年的父亲节礼物，总算在6.1预售以相当优惠的价格（~2600）购买下来，刚好赶上父亲节！  这款手机商务范十足，特别有范，适合年龄段广泛，像爸爸这样的商务人士更是绝配！  我还中意这款手机的哈曼卡顿对称式双扬立体音效，爸爸也说试用后没有辜负他的期待，声音有穿透力，很好听，音质无敌，低音效果很棒、横屏听音乐看剧都很爽效果超级好，吊打小米11，有史以来最好音质。毕竟它继承了小米10 Pro的双1216扬声器+1.22c独立音腔的设计，振幅更大，同时更拥有哈曼卡顿调音加持，所以才能一举拿下 ;全球最好音质的手机 ;宝座。  爸爸很满意，我也很满意，让我满意的还有摄像功能：&quot;至尊版&quot;的ID设计后摄模组，采用了与小米10至尊纪念版相同的样式，不再是简单的AG磨砂玻璃，大变样的后盖CMF设计也让它更具辨识度。 我觉得不错的还有手感和颜值，黑色非常好看，沉稳大气，质量极好，对我来说，颜值比使用体验更为重要。
手机很精美，做工很讲究，用起来很流畅，确实好火。特别是那个声音，听歌好舒服。
外形外观：第一次用曲面屏手机，感觉还是很好的，外形好看 屏幕音效：音效很棒，外放很舒服 拍照效果：拍照效果很好 运行速度：12g速度很快，870很满意 待机时间：870日常使用很好，没感到发热，电量很耐用 其他特色：充电速度很快，无线充电真的很好
手机发热
小米10s到手了，使用两天体验。 外形外观：外观不用说了，左上角摄像头对玩游戏的我来说，不挡眼 屏幕音效：喜欢听音乐的强力推荐，声音太好了， 拍照效果：一亿像素，日常拍照太够用了 运行速度：870处理器，12+256配置，速度嗷嗷快 待机时间：待机时间出门一天还有40个电，没玩游戏，回头试试 其他特色：手机分身功能，第一次体验
外形外观：手机外观简洁大方，高大上 屏幕音效：屏幕非常清晰，声音效果也很棒 拍照效果：像素很高，拍出来的相片特别清晰 运行速度：运行速度也很快，毕竟这个手机不，便宜嘛。浏览网页下载，下载东西速度都非常快 待机时间：待机时间，看个人使用情况吧
年前买的米10，一直琢磨再买一步新手机，期间买了K40感觉音质拍照和米10差好多就退货了，然后出了米10s果断下手，今日就收到了新机，收到了就迫不及待的开箱小米换机把米10的资料全部转到米10s,不得不说下这个小米换机，太强大了，旧机器上的各种APP全部一键克隆，完美极了，无缝换机，感觉以后换机也只能换小米了，音质比米10还要棒，曲面屏的手感果然比直屏用着爽，200多g的手机比K40拿着感觉更好，不错，不错，小米不倒以后一家的手机就是小米了。
手机机身外形好看，曲面屏手感较好，屏幕清晰，一亿像素拍照很清晰。上下双喇叭听歌更好听，最喜欢的一点是支持无线充电，手机运行速度很快不用担心卡，评论简述个人使用感，仅供大家参考。
使用感觉超级好，目前用的小米8se。 屏幕不用纠结，实际使用效果好。绿边的问题可以忽略。手感厚分量略沉。充电速度快。系统12.5华丽目前没啥问题。音响效果不错，拍照还在摸索，很多功能，应该中等以上水平。
白色真漂亮，升级了处理器和音质，价格还比10便宜，第一批送了无线充，太喜欢这款手机了，90赫兹刷新率感觉挺流畅的，30W的无线充很快，非常方便，这音质好陶醉，我不玩游戏，所以没有发烫的时候，就是想体验一下无线充和曲面屏，有和我一样的吗？
用了接近一个月来评价，买的256g，用起来真的很丝滑，屏幕贴了曲面膜所以感觉指纹解锁也很可，白色裸机真的好看，如果套手机壳就没啥亮点了，信号那些都很好，推荐购买
曾经几年前我入手过小米手机5以及6，给我感觉差劲！用了几年苹果手机，早已不知国产手机今天现状，网络上说法不一，有佳音也渗和杂音！今年3月份新出了一款音质最佳的小米10S，出于对音乐的崇拜，更是对国产手机的支持的心态，前几天入手了这部手机。商家发货快再就是快递配送神速，当天拿到了这部手机，迫不及待打开一看：颜值相当棒！白色手机我最爱，轻薄机身我相当喜欢！当然说一下这几天使用其核心体验，系统流畅不卡顿、运行速度特快，信号比苹果手机好、续航也要好，快充更不用说甩它几条街！这款主打音效的手机，听歌以及看视频都是一流的！拍照成色不错、在价格方面，小米最良心合理甚至偏低，性价比最高！成套快充头、线还有两张软、硬的手机套，感觉值！今天的国产手机好样的，希望为争创全球一流手机的愿望而继续奋斗下去！
外形外观：外观很好  屏幕音效：音效和其他的一样  拍照效果：一亿像素不是盖的 运行速度：可以打游戏不卡 待机时间：超长待机
拍照很棒、性能很好， 續航力也很好， 加上價格親民，我認為這手機非常值得入手。  至於雙喇叭的效果真的是一絕的， 用來看影片的效果非常出色， 這喇叭效果絕對是目前最棒的旗艦機。  ???
自营就这，新手机用粉色锁屏壁纸出现花屏？
脑子疼，不想多说，自己体会吧。买了就后悔的手机。
期待的手机终于收到了，外观精美，手感舒适，屏幕音效音质都很不错，声音清脆，拍照的效果更好，图片清晰，放大不花，照片的颜色真实，此款手机的运行速度十分快， 不卡顿，触摸屏灵敏，曲屏也十分好看，女士用这款手机也很舒服，不错，买对了?
第一次用小米，从一加5T而来，试用了两天，没有选错。曾经用惯了原生系统不太习惯miui.慢慢来吧！音质！音质！音质！太能打动我了！好棒！真的好棒！
本人是小米手机的忠实粉丝了，哈哈！618期间，购买了两台米10s手机，一台黑色的，一台蓝色的。黑色的拍下后第二天就到货了，蓝色的暂时无货，五六天后才发货。可见蓝色的销量上更受人喜爱。收到货后，生产日期都是新鲜的，哈哈！首先说一下更新了最新的米ui系统，手机非常丝滑好用，上下两个喇叭扬声器是对称式的，音量非常宏大，音质很棒，上面有哈曼卡顿调教的小标志，200多克感觉没有大家说的那么重，手感也非常棒啊！爱了爱了，支持小米，支持京东，加油！
等了整整一个星期了，小米10s终于收到了，没想到这款手机那么火爆，手机的外观和手感都很赞，拿到手机首先听音质，非常的震撼，没有对比没有伤害呀！系统反应一点都不卡顿，总体体验很满意。续航没问题，买了电池保障，再也不用担心电池问题了，打游戏也是杠杠滴。另外，当天发货当天到，就在再等待发货的时间有些长了。
屏幕音效：手机外放声音好，哈曼卡顿双音响，音质很好，感觉就是一个小音响。  外形外观：屏幕显示也很清晰，屏幕占比非常大，外观非常时尚，幻彩蓝色，看起来非常漂亮  拍照效果：拍照效果非常清晰，有防抖功能。微距也很实用
物流真的好快啊，已经使用好几天，真的很不错， 屏下解锁很快，很安全，而且不容易误触， 真的有旗舰机该有的样子，同样的价格在红米k40pro和小米10S之间选择了10S，首先我喜欢沉沉的有质感的手机，其次虽然看数据红米k40pro要更好，但是参数真的只是参考，只有亲手试了才知道，旗舰真的不一样，电池一天一充，而且充电真的好快啊，半个小时就充满了，显示效果很清晰，90HZ高刷，很朋友120HZ的根本没什么差别，但是我一般开60也够用，音效有小低音炮的感觉，拍照效果一亿像素效果很不错，从各方面讲是一款性价比高的手机，总之适合自己就是最好的。
外形外观：很漂亮，是我喜欢的 屏幕音效：显示很细腻，阳光下很清晰 拍照效果：很清晰很好， 运行速度：很流畅 待机时间：续航很不错 其他特色：无线充电桩很快，很好用。
外形外观：完美设计，好看 屏幕音效：清晰大声 拍照效果：很漂亮拍的 运行速度：这个内存绝对的起飞 待机时间：续航时间长，很给力哦。 其他特色：低调奢华有内涵，小米给力，支持支持。冲冲冲冲冲冲冲。
十分惊艳的手机，外形好看大方，显示屏高清，音效非常棒！照片给力，运行速度快，待机时间长，非常满意的一次购物！
东西到了，非常喜欢，价格实惠，速度很快，充电半小时就好，拍照清晰，玩游戏不卡，待机时间很长，最好的是音质，非常喜欢，太好听了，把小米6换了后有质的飞跃啊。太棒了，活动力度很大，值得购买！
10s三月份刚发布的新机，迫不及待来体验一下。外形好看，电池也够用，曲面屏更具冲击力，屏占比很大，四摄拍照效果更好~~最后一点，也是最喜欢的，对称卡曼双扬声器，外放效果一级棒，喜欢听音乐的推荐买10s。
618京东生日周年活动，优惠大大的，本来打算在小米商城买的，京东的优惠相比较大，我自己买了一个小米11Pro，帮嫂子也买了一个小米10S，我嫂子说好漂亮，这是我嫂子买的最贵的手机，3299大洋优惠后2799大洋买的，她有点心疼，但是拿到手机后还是开心的，说我买东西的眼光不错。哈哈！那是因为我是小米的忠实粉丝。一家人全都是小米产品。 外形外观：漂亮！上档次 屏幕音效：杠杠的 拍照效果：夜视效果很好 运行速度：杠杠的 待机时间：两三天没问题(不怎么用) 其他特色：人见人爱，花见花开
物流速度快 手机流畅，一直在用华为，这次用小米试试， 外观新款，适合大众使用！ 屏幕清晰，运行速度快，无卡顿现象！ 内存大，物美价实！ 谢谢京东！
价格虚高，才买半个月，降价500块，慎入，小米还说自己的手机不挣钱，大家自己考虑！
买的慎重，十天掉价600元!不支持价保!!买的建议其他商城比价
发货快，宝贝收到，包装好无破损，次日达，送货上门，国民品牌，国产精品，做工细致，功能齐全，性价比高，小米换机功能非常实用，把之前小米5X手机上的信息传输到新手机，速度很快，特别方便，一直再用小米品牌，支持国货，信赖京东，非常满意。
外形外观：白色机身和陶瓷很像，不是那种雪白 屏幕音效：音效非常棒，屏幕两侧有点绿 拍照效果：拍照很可 运行速度：12+256用起来真是流畅，
外形外观：小米10s是曲屏手机，外观看起来非常的漂亮 屏幕音效：听音乐非常的棒，声音效果非常的好 拍照效果：拍照之后效果非常的好，非常的清晰 运行速度：使用了一天吧，感觉运行速度还是挺快的 待机时间：一次充电之后，看到待机时间是40多个小时，待机效果比以前的要强多了
外形外观：满分10分  我给9.9，颜值在线没毛病。  屏幕音效：曼哈顿那肯定是没的说 拍照效果：一亿像数，能扫码就行，钢铁直男拍照技术不好，日常扫码，木有对象可拍。 运行速度：870还是非常nice的 待机时间：待机时间，夜间待机2个电，日常轻度使用，日常一冲
纯属个人体验，丢掉苹果手机，大胆的换上小米10s,音质跟4800元iPadair4对比，感觉air4 4扬声器更清晰柔和，小米10s音质也非常棒，差距非常小。10s照方面的一亿像素很优秀，还有专业拍照功能。吃鸡方面90赫兹刷新率流畅，散热方便很均匀，比苹果的局部发热黑屏好。图片是小米10s和iPad air4互拍!2799元小米10s在这个3000元以内已经可以说是无敌了。
整体很棒 很好看 附上一张用这个手机拍的图片一张，整体很好喜欢拍照的姐妹放心入手 两千七入手 很棒，后壳是白色的还有曲面屏就很高级
手机音量音质没得说，非常好，同价位手机里最好的，，屏幕也还可以，就是没有三星屏那么艳丽！屏幕和高价位旗舰机不能比，毕竟价位在价格在这里呢！老婆非常喜欢，推荐购买！
手机外表颜值爆表，用起来方便流畅，手感很好，拍照效果很好，很漂亮，手机外放音效很棒，大曲面屏看着非常的舒服，看电影和听音乐一级棒，
终于到手了，手机的手感很好，用起来很流畅，骁龙870已经足够用了，界面上的火星壁纸惊艳了我，全面屏是标配了，手机电池续航能力还好，33 w的充电器充电也很快，很喜欢
首发入的，学生券优惠了180，还送了立式风冷无线充，性价比高。 音效：外放真的好，移动小钢炮。 性能：870性能完全够用，游戏不卡，应用秒开。 大电池，配合33w有线30w无线，日常使用不焦虑 整机质感很棒，比k40手感好很多。 系统功能很丰富。
有啥东西可以看图片 小米的手机第一次购买，开包装很惊艳，买给老婆的，那就买个最高配置的，价格合适，手机运行速度正常，快呀，真是飞快，充电那叫一个爽，再配上无线充，简直就是无敌了。
爱不释手，迫切的心情拿到新手机，我从菊花粉转米粉，这款手机特别棒。 外形外观：是我买到过的最漂亮的手机 屏幕音效：屏幕灵敏度高，触控感觉好。曼哈顿双喇叭音效很棒，重低音炮，适合喜欢听音乐的盆友购买。 拍照效果：一亿像素照片非常清晰不失真。 运行速度：8+256已经飞速了，手机不卡顿。 待机时间：待机时间很长，一天一充够了，我不玩游戏，改天试试看。 其他特色：惊艳来形容这款手机合适！
手感真的好，音质非常棒，新一代的音乐手机，喜欢外放音乐的推荐，骁龙870的处理器很强悍，还送了无线充电器，但手机在白色背景上两边还是能比较明显的看见绿边。
给老妈买的，很好用速度很快，老年人不会清手机，空间大，内存大，肯定省心。
手机超出预期，屏幕不错，整体重量和厚度适中，比想象中强，系统流畅，最满意的就是音质，和手中的米11荣耀v30p对比，确实很强，满意，蓝色的配色也很好看，要是抢购的发货时间能再提前点就完美了。
，第一批抢购的，今天3月21日。终于到货了，屏幕很大。蓝色外观很不错。手感也不错颜色好看，不同角度会变换色彩！无线充电真的方便！曲面屏看东西很爽，两边有部分绿边，可以接受。赠送了充电器套装和无线充电器，用起来非常方便，。870的处理器很快。分期12期很划算。手机性价比很高。值得入手。
经过大概两三周的对比，根据 性能两年不落伍，拍照功能中上等，突出声音效果的要求，最终选定了这款10S，小米10的升级版。白色的外观很满意，曲面屏效果不错，整体使用效果满意。
这次10S真心不错，收到后同事的10瞬间不香了，33W快充+30W无线充电，最亮眼的是哈曼卡顿调音，外放简直太爽了，手感颜值也超赞。
618买的，比官网还便宜，收到货真是惊艳，音质秒杀我的k30pro，老婆很喜欢，屏幕显示效果很棒，操作很顺滑，一如既往的支持小米
外形外观：大小很合适，手感很好，很有厚重感，我个人不喜欢很轻的手机，商务感挺强 屏幕音效：双功放设计的确音效很好，看电影开臻彩模式，音质刚刚的 拍照效果：总体属于中高端的效果，防抖功能很不错，色彩还原度还不错，我喜欢微距功能 运行速度：870的总体速度比888差不了太多，但是耗电和散热感觉比888要好很多，稳定性也不错。因为我买的12G的，所以多线程效果还是很好的 待机时间：一般一天半，我电话比较多，游戏不玩，开5G一般能坚持一天 其他特色：系统还需要再加强，AI方面感觉还是谦逊。由于第一次用小米产品，总体还是很满意的
618当天下单的小米10s，收到后包裹完整。手机是曲面屏的这点我挺喜欢的就是为了买曲面屏，后置四颗摄像头，超级小的挖孔屏高通骁龙870玩游戏都是杠杠的，拍照清晰一点都不模糊，蓝色背面非常的靓非常奈斯，必须给点个赞。
拿到手第一时间拆，使用了一下，很快！还是不错的！！但是还是有网上说的发热严重问题！！我也遇到了！！不过还可以接受！！很漂亮！！！
外形外观：非常好看，背部的镜头有种很高端的感觉 屏幕音效：音效很好，不愧是哈曼卡顿 拍照效果：很清晰，比我之前的小米8好太多了 待机时间：待机还不错，每天一充
小米10S，618优惠期间入手 蓝色AG磨砂，颜值担当，爱不释手 重量尚可，不轻不重，恰到好处 准旗舰芯片，发挥超长，日常游刃有余 双1216超线性扬声器，音质听感好 4820mAH电池，超长续航棒 小至尊外观，好看不腻 6.67英寸双曲面屏，直观高级感 90hz刷新率，纵享丝滑 综合起来，优惠价位上值得入手
外形外观：第一次用曲面屏确实很好看 屏幕音效：试听了一下声音很好听 拍照效果：效果不错 运行速度：运行流畅很快
外形外观：曲面屏，外观完美，大小合适。就是手机略重。 屏幕音效：10s的音效比11好多了，手机中的战斗音箱。。 拍照效果：一亿像素的拍照效果很不错。 运行速度：12g内存，一年不会卡。 待机时间：目前还没测试，虽然比不上Max系列，五千毫安电池应该不错。
抢到了，前天下单今天快递就打电话送达了，迫不及待的拿回家，拆开后看到这手机颜值确实惊艳，然后开机使用了一下确实不错，听了一下音乐，哈曼卡顿音质非常棒，先试用一段时间再追评吧
手机外观很好看，然后盒子也好看 ，然后屏幕也是曲面屏，自带的有个膜，然后充电器不是一起到的，是分开发货的，运行速度也很快，电池也很大.。 总体来说，很棒很好
米家的手机主题都是免费的，好爱它，嘻嘻(这可能就是我 ;抛弃 ;其他安卓机的一个小原因吧 白色yyds!拍照效果:图一是散步的时候随手拍的，在 ;更多 ;里选择108M的镜头，普通拍摄质感也很好看。我是那种醒着就手机不离手的人，打游戏，看剧，听歌逛tb、wb、xhs什么的~打游戏一局20min，大概用3-5个电，会热但是不烫手啊~像我这样用，基本一天两充，充电也快，放一边，从20%的电到充满一个小时左右通信音质:听歌，看剧，通话音质都很好!换了这个手机，外放几乎音量没在调到过50以上，声音很大，音色也好听，没什么杂音 送了一个黑色的壳!性价比什么的我不好说，反正这是我觉得在我能力范围内能选择的比较好的爪机了嘿嘿补充一句:它没有耳机孔，有带充电口转耳机孔的那个东东以上是我用了快一星期。中肯评价目前我的手机没有问题!暂时这样~新手机，没什么问题，打王者8g带的动 我对内存的需求大于允许
从上次换手机到现在已经四年了，2017年买的小米6，是真经典，而且835功耗低，也很好看，要不是内存小我肯定不会换的。米6太经典了。10s速度蛮快的，终于换了全面屏，激动啊，这个手机起码也得战四年。钉子户
老公的手机刚好坏了，正好抢购小米10s，忠实的小米粉，这款手机真的太漂亮了，曲面屏，特别高端大气，运行速度很快，主要是音效特别好，小钢炮名副其实。赠送了充电器套装和无线充电器，特别合适，喜欢！
10s真的是满足了我所有的需求，作为一个喜欢听歌的人，这双对称扬声器效果好到简直爆炸！低音稳高音准，跟个小音响似的，然后这个白色后盖真的好看，镜头模组比10的好看，然后90hz加1080p屏幕续航是真的顶，日常使用十几个小时往上走。整体来说都挺不错的。
手机不错，运行流畅，手感也好，显示细腻，电池也耐用，618秒杀基础上叠加九折券200券价格美丽，非常值得入手，虽然屏幕边缘有点绿，这或许是通病吧，其他没啥问题，性价比还是很高的。 屏幕音效：声音真的很好，双立体声外放听了很舒服。
音质超好，哈曼卡顿调音名不虚传，音量也大。像素高，成像快。手感很不错，细腻丝滑，颜值高。处理速度快。屏下指纹更快点儿就更好了。
外形外观：很时尚 外观也有别于市面上的手机 很满意 9分 屏幕音效：太棒了 没的说 这音质超过了市面上100％的手机外放 屏幕清晰跟手 弧度正好 拍照效果：拍照效果够用 就是和华为苹果差一些 毕竟价格摆在这里 很够用了 运行速度：12?256 ?870 干就好了 啥也不差 配合小米UI 优化杠杠滴 待机时间：刚用 不是很好 虚电多 掉电很快 以后应该可以好
包装简洁，拆封后入手重量适合男生，在小米官网上查 询该手机信息结果一致，试用两天后感觉最棒的是音 质，拍摄效果也不错，我不玩游戏，用这个手机处理工 作上的文件非常方便。这款手机在这个价格区间值得入 手!
别犹豫！快买！早买早享受！ 小米10s简直太符合我的心里预期了！ 外观时尚，手感舒适，微曲面屏也太好了吧！ 音质更是吊打同价位的任何一款机型！ 早买早享受！
最最最惊艳的！音质是真的牛批，之前用的iPhone8，换过来之后用这个听音乐真的提升巨大。其他方面，用起来很流畅，没有卡顿。缺点也是有的，对比iPhone来说，广告确实有点多。刚换过来先慢慢适应，总体还是很不错的
品质不错，很好用，外观也很漂亮，这个价位买到这样的手机很值得了，尤其是哈曼卡顿的音响加持，外放效果那简直就是一个完美，618价位也很低，不到两千柒
充电速度很快，反应灵敏质感超级棒，配置高性价比高，用着非常满意，值得拥有
曲面屏外观精至美观，使用时流畅快捷，听歌时哈曼卡顿扬声器让人惊艳，整机综合表现非常优越。
质感不错，刚刚收到期待中，很好看，配置好，性价比高，摸着很有高级感，曲面屏设计很好，很有档次，很不错的一次购物。
手机确实不错，性价比高，3499元的256G，比P40pro都好。第一批开售时刷出来捡漏的，白色真的好看，男女都可以用。比我的华为P20Pro强太多，网速也快，不玩游戏，电池用一天都用不完。音效比我的apple12还强，拍照没有apple拍出来那么真实，清晰度不错，总体偏白，另外5G要手动开启，问了好多个客服都没有解决，最后一个解决了，要手动开启选择网络，这个要优化，差点因为这个无法开启5G网络换货了。值得推荐的一款性价比高的手机，小米系统也比华为的强，隐私保护也做得好，很多广告推荐要手动自己关闭。记住。手动不关还是有推荐下的很多广告。用顺利真的舒服。。。
外观一个字！赞！！！手感特别的好！外放的音值很好！效果很棒！就跟低音炮似的！
等了好几天，手机终于收到了，手机的外观和手感都很棒，屏幕确实够大，看视频和玩游戏体验很流畅，系统反应一点都不卡顿！价格也很亲民！总体体验很满意！支持国产，代表了国产机最高水准，值得信赖。外观大气时尚，用起来流畅顺手～手机十分漂亮，质量很好，运行十分快，五星好评！很好很喜欢！拍照效果：稳稳滴够用！电池续航：开机51的电，玩了一下午才用了10个电运行速度：870太够用了，嗷嗷地！显示效果：清晰明亮，看电影太爽了。小米10s不愧是小至尊，真的挺棒，本来一直纠结退不退货，因为一直不发货，还好没退货，退了就会后悔的，喜欢的抓紧入手，抢到的就耐心等等[呲牙]
外形外观：在小米当前旗舰机型中我觉得是最好看的了吧 屏幕音效：音效最好不用说 拍照效果：扫个码doge 运行速度：没有出现卡顿状况，再好的手机不会用照样卡 待机时间：正常待机，晚上会耗电10以内 其他特色：哈曼卡顿音效，无线充电，屏幕指纹，跟k40比
手机收到了，送了手机壳，无线充电，还有正常充电的数据线。白色真的太漂亮了，试了一下手机的扬声器，效果很赞，声音很立体。拍照效果也还不错，就是距离在5厘米以内聚焦不是很清晰
收到手机啦！看上去非常好看，白色的背板有种陶瓷的质感，外放音乐真的很不错！音质绝了！这几天再好好用用，回来再给追加评价！
之前就用过两个小米，账号里的东西都同步过来了，满满回忆。手机比以前好用不是一两点，各种设置都很适应，我自己很喜欢小米的主题、图案，都设置成自己喜欢的喜欢的了。更赞的是还送了无线耳机，方便得很，满意！唯一缺点是太沉了，拿手里重，放兜里也重。
12号早上抢了二十分钟抢到的，黑色质感很棒，用了几天系统很流畅，拍照也很棒，电池很经用，中度使用一天，晚上还有30到40的电量，没有大家说的绿屏情况，
外形外观：美观好看，白色是纯白色，有种陶瓷般的温润，摄像头模组是小至尊的板型，有这旗舰机的样子非常好看，我个人是很推荐白色的 待机时间：1080p＋90hz造就了非凡续航体验，待机时间也是非常的长，加上4780毫安的大电池，让人不在电量焦虑 屏幕音效：双曲面AMOLED90hz1080p屏幕，搭配emuc动态补偿，观感更加舒适 拍照效果：与小米10/Pro/11同款hmx一亿像素超大底主摄完全不用担心拍照体验差。 其他特色：与哈曼卡顿联合调音，搭配对称式立体声双扬声器，0.7mm振幅和1.2cc音腔造就非凡外放体验。
手感很好，发布会结束就等着了付了定金，下单送了充电器和无线充电插座，京东买plus会员还可以便宜一点点。 等的时间没有超过预期，所以还是很满意的！ 手机各方面性能都很好。
手机的颜色时尚 音质一流 处理器拍照都还可以  赶上京东搞活动价格还不贵 两千多块钱里小米手机性价比很高，京东物流一如既往的快 很满意的一次购物。
外形外观：续了小米的一贯特色，挺好的 屏幕音效：显示屏很好，音效很棒，不愧是音乐手配 拍照效果：不太用相机，感觉挺好的，挺清晰 运行速度：挺快的，跟手
我是3月19号下的单。今天3月30号终于收到手机了。小米手机真是一机难求啊。我是因为两个月前买了一台小米K30。因自己不慎将手机丢失。着急慌忙的抢了这一台手机。收到手机后外观总体不错，手机很流畅。京都物流很给力，两天就从济南到西安。手机的音质相当棒，听歌很high的，像个小低音炮。我是习惯用小米手机，觉得小米手机的系统很人性化，功能很齐全。希望这款手机我能多用几年。在一个在这里对京东客服表示感谢。因为我下单付款手机十天左右没有见物流运作。，咨询京东客服，客服很有耐心，在这里表示感谢。必须给一个大大的赞。
一直喜欢小米，这次又选择了小米10s，包装高大上，还配了电源适配器和耳机转接头。开始怕厚度比小米11厚，会显得笨，结果到手发现没什么太大区别，弧度屏拿在手里还挺舒服的，不过我还要适应一下下。选择白色的，配上手机壳美美的。手机使用流畅，音质音响确实很不错，明天准备去创意米兰试试镜头，期待能拍出大片的感觉
用了好久的苹果了，换了小米，处理器什么的都是很不错的，用起来很顺手，电池充电很快，还非常耐用，我的苹果根本没法比，非常满意参加的活动价格优惠了好几百真的满意
很好，一直信任小米，从小米2开始，每一款都不落过，12G内存就是这么强大，上手不卡，比我现在用的小米10强，机不可失，爱不释手，小米加油
新手机发布，机器真的是很厉害，刷新率90hz,用起来还是很流畅的。 外形外观：小巧玲珑，不重。  屏幕音效：屏幕很惊艳，玩游戏很爽。  拍照效果：比k40好用。 待机时间：还没有测试。
曲面屏，画质一流，摄像头给力，高通处理器玩游戏那是一个爽啊，大电池续航给力，连续玩了三个小时视频才用掉了31%。快充无线充 ; ;果然是真香 ; ;
非常的不错，手机自带相机很棒，还送了个充电头，外观很棒，手感也不错，屏幕更别说了，非常的流畅MIUI12-5了，非常的丝滑，现在用的超大杯也很不错，搭配着用，非常的完美，哈哈哈哈哈哈，期待下次618，入手一部11S，小米加油！
小米10S  骁龙870  哈曼卡顿对称式双扬立体声 12GB+256GB 白色 旗舰手机 比来比去，还是最终选的10S，更适合我。音效是真心强。用起来真香。
屏幕音效：屏幕有绿边，但总的来说不错。音效没说的。真的很好很强大。 拍照效果：初步试试挺好的。 外形外观：后镜头样子很喜欢。只是手机重量稍微重点。 运行速度：很快 待机时间：很好 其他特色：京东物流不错。但箱子里填充物较少，东西不满。而且这次很长时间才发货。等待时间太长。 总体这次购物很好。
非常喜欢小米10s，是小米10里程碑的升级版，就跟当年小米5是个经典一样，手里从5s升到10s，期待15s。这个机型绝对的水桶旗舰，务实够用。看中音效，还能打的主摄外加防抖。无线充电。总之机无完机，适合自己的才是最好的。追逐最新的科技永远是无止境的。
第三台小米手机了，没有让我失望，系统依然流畅，外观大气漂亮，小爱同学非常有趣，尤其是音效，十分优秀。拍照很清晰，加油小米，看好你！
外形外观：真机上手很是漂亮，外观大气，很是有档次。 屏幕音效：屏幕效果杠杠滴，音效真心也挺好。 拍照效果：拍照可以，和mate30比各有千秋。 运行速度：速度杠杠滴，买的就是速度。
很不错的手机，e3屏幕材质，曲面屏比直屏好看的很多，加上地表最强的外放系统简直了，一亿像素也不是盖的，?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！
手机做工很好，蓝色我喜欢，设计很科技感，特别摄像头的外观，拿在手上很有份量，操作一如既往的好，系统运行很快，就是尺寸长了些。但屏幕确实一般，其他都好。无线充电很快，但发热很大，有线充更快，之前抢到的，两种充电器都送了，用****功能很方便，完完整整的资料都移好了，总而言之觉得这次购机还是满意的。
从14年的米4到21年的米10s，作为最早趴在电脑前抢小米的一代，一路走来，见证了小米手机的进步和发展。本次购机小米10s,下面简述下使用体验。 首先看外观，工业设计一眼看上去很舒服，握在手里的感觉作为男生可以说刚刚好，特别是后镜头的微调看上去不在那么突兀，号称小至尊设计足见设计师的用心。 再谈最亮眼的声音感受，无论看电影还是美剧，真的是感觉和从高端耳机出来的声音无差别，可以说有史以来本人用过音质音色最好的一款手机，当然用这款手机玩游戏的朋友外放出声音的话，感受肯定更真实了。 屏幕和CPU就不多多说了，显示和使用的速度绝对经验到你，毕竟下功夫升级了，也是行业相对主流和高端的配件了。 如果你对使用速度，手机外观，音质音色有要求，强烈建议入手改款小米10S手机。
物流极速，心心念念的梦想机子第二天上午就到了，迫不及待开箱体验。 第一次用曲屏，体验感很棒? 外形外观：大屏幕，大气，重手，很有实在感 屏幕音效：触屏也有音效与抖动，音乐播放流畅清晰，回音效果满分，堪比音箱? 拍照效果：这个不算优秀，虽然后置四个摄像头，也没感觉和原来机子有什么区别；前置的像素一般般，对光线要求比较高 运行速度：没打游戏，使用日常软件完全ok 其他特色：小爱同学自制音色很好玩，以后可以语音找手机了；支持NFC 就很赞，空调电视遥控手机就可以搞定?
终于买到白色的小米手机，等了好久，618大促，质感真好，哈曼卡顿的双音响超级震撼，做工也很强，开机后就接到12.5的升级，升级后丝滑顺手，太开心了
感觉蛮好的，很是喜欢的感觉，小米很少用但是这个很棒??第一次用就很喜欢了
手机很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖，手机音质也特别棒 犹如身临其境的那种感觉 给音响似的 手感也蛮不错的 这个价位也很合适。
小哥送货速度很快，物流速度没的说包装特别精致，低调奢华，手机有分量，手机屏幕分辨力高，手感不错！可谓是机中之王，快递速度没的说，必须五星好评！
新买的小米10S手机拿到了，经过一天的运行测试，装满了平时用的APP，运行速度流畅不卡顿，机身不发热，反应迅速，画面绚丽多彩，精美绝伦，绝对是性价比超高，非常喜欢的一个手机?
外形外观：外观非常的时尚，幻彩蓝色，看起来非常的梦幻，很高级。屏幕占比也非常大，基本是全屏。 屏幕音效：音效不错，哈曼卡顿双音响，声音大，音质好，感觉就是一个小音响。 拍照效果：拍照效果非常清晰，一亿像素的主摄像头，可以拍微观。效果非常棒，色彩也非常的爆满。 运行速度：运行速度非常流畅，打开应用基本2-3秒就响应！ 待机时间：代理时间还没测试，4780毫安的电池也够用。 其他特色：主要是有防抖功能，还有非常实用的红外，nfc，等功能。
小米10s，小米10的升级版，延续经典。音质真的非常好，放在电脑桌面，就像一个小音响，无线充电加曲面屏真的非常上档次。蓝色8+256外观漂亮，小至尊设计，有辨识度。屏幕两边的绿边也还可以接受。
等好一段时间了才等到优惠，6.18活动力度大下手非常值得，手机漂亮，运行速度快，曼哈卡顿的音质超好，目前世面上最好音质的手机没有之一
手机非常漂亮，待机时间很不错，拍照功能还是小米的老样子，系统动画效果很炫酷，比华为的好看，而且主题很多依然免费，良心！
京东的第二次全五星评价 刚拿到手机第一感觉就是两个字&mdash;&mdash;惊艳!背面是蓝色AG磨砂后盖，在阳光下看起来十分华丽。 手感方面，200g出头的重量，有分量，握持舒适，很棒。 音质无敌，外放秒杀99.99%的手机，有了小米10S，就不用买音响了。 另外，小米对用户的个性化订制非常用心，很多新鲜的功能让我很惊喜，小米确实用心了。 运行的话，870加持的MIUI12.5绝了，非常流畅，根本就没有网上传的那些bug。 To summarize, 小米10S物超所值，可以闭着眼睛买。 小米，生生不息!
手机确实不错，精致的造型设计和外观，款式时尚大气相当有档次，开机使用了几天，感觉还满意的，然后音响效果非常棒啊！曲面屏漂亮，清晰，通透，显示效果很棒，这是我的第二台小米手机了，赞?
外形外观：漂亮，感觉比11好看，尤其是后射 屏幕音效：音效没得说，用过的最好的手机喇叭 拍照效果：不错，比小米6好多了 运行速度：流畅 待机时间：待机时间：足 够用 其他特色：合适就好！
外形外观：手感好，很酷 屏幕音效：音效很好，拿着手上都有震感。曲面屏显示细腻，边缘有些暗绿，总体来说可以。游戏90刷新率够用，省电，发热低。 拍照效果：挺不错，大像素加防抖。 运行速度：下载安装很快 待机时间：一天轻度游戏六七个小时吧。无线充电加反向充电。 其他特色：各方面都均衡。
小米10S终于到手了，拿着很有质感，屏幕很清晰，背面蓝色的会根据不同光线呈现不同颜色，试听了下音乐，上下两个哈曼卡顿喇叭真不是盖的，赞赞赞赞
很好很好音响效果 手感好 运行快 喜欢喜欢外观漂亮 音效巨好 屏幕清晰 拍照超清 非常喜欢 非常推荐 快递快 晚上下单第二天上午就到 非常方便迅速 快捷 喜欢京东快递 热爱小米 入手的第n个小米手机 希望小米越做越好 超喜欢这个音效 省了音响哦 很棒很棒
10s拿到手还是有点小激动的我到手的时候总共花了，1千1，评的价的视频是方法！我所中意的哈曼卡顿对称式双扬立体音效手机终于如愿入手了！果然，开机试用后没有辜负我对他的期待，声音很好听，而且曲面屏手感很好！一直钟爱小米手机系列，好多年了，小米也一直在更好的道路上发展！祝福！更好！这音质无敌，效果超级好，吊打小米11，有史以来最好音质。继承了小米10 Pro的双1216扬声器+1.22cc独立音腔的设计，振幅更大得同时更拥有哈曼卡顿调音加持，一举拿下了全球最好音质的手机的宝座。升级 ;至尊版 ;的ID设计。后摄模组采用了与小米10至尊纪念版相同的样式，后盖CMF设计也大变样，不再是简单的AG磨砂玻璃，而是更具陶瓷质感的白色、类似钢琴烤漆的黑色和灵动的蓝色，让它更具辨识度；手感非常好，白色非常好看，质量极好这个哈曼卡顿的扬声器还是让人很惊艳和意外的，这么小的音腔能发出如此效果，确实值得点赞，低音效果很棒，两头都有，横屏听音乐看剧都很爽，相比新机K40，我觉得追求使用体验还是蛮重要的。
拍照功能真的很强大，滤镜模式可选很多，拍起来图片很柔和，干净。 性能目前用起来挺好，256g系统大概12g左右。1亿像素照片很大平均1张10mb起。 电池正常一个天一充，开5g的时候会略耗电 外观好看
外形外观：外观没得说，真的好看，特别是这个蓝色的，不同角度折射出的不一样的蓝，买这个手机整整等了8天 屏幕音效：音效是真的好，用了好几个立体声的手机，这个手机的音效是最好的了
外形外观：非常漂亮的曲面屏，大小手握刚好，很舒服。 屏幕音效：屏幕显示清晰，亮度很高，有 DC调屏功能。90Hz的刷新率基本满足实力需要。音响简直就是一个立体环绕声音箱，悦耳动听。 拍照效果：一亿像素就是清晰，镜头成像效果绝对一流，有防抖，有10倍变焦。 运行速度：运行速度非常快，如丝般顺滑。 待机时间：待机效果很好，刷视频一小时13个电，电量充满只需 持久。充电速度很快，充满只需50分钟。
终于到货了，颜色好看，不同角度会变换色彩！无线充电真的方便！红米note7pro可以退休了！屏幕色彩还是可以的，没有注意到绿边！100元订购的，京东plus会员还用了50元优惠券，等返现30元京豆，等于便宜了80元！分12期免息，非常划算了！
第一次刷到10S，就爱上了，快充，无线快充，NFC等都是我想要的功能，且性价比特高，最主要的是手机外放，去年小米 10 Pro 成了霸榜一年的 ;音乐手机 ;，小米 10S 这次采用的是和小米 10 Pro 同样的对称式双扬声器设计以及同级别的等效 1.2cc 音腔，最大音量下的声音响度基本是同一个水平，小米 10S 在人声表现上会更加饱满更有层次感。音质达到我想要的要求！
上飞机前下的单，下午就到了，物流不错。很香啊，刚拿到手，小米10S加量不加价。 其实更偏爱华为，奈何没芯，断货了，最新手机又坏了，急性刚需。相较于华为，感觉哈，（上一款荣耀20，上手很凉爽），散热有那么一丢不尽人意。系统操作上，华为返回键手势，home键手势，更顺畅。系统上华为更好，更优化貌似，更省电。 亮点呢，一亿像素还是很香的，曼哈顿音响，看片不错呀哈哈哈哈，配个头戴式耳机嗨起来。
方便快捷，省时省力，送货上门，物美价廉，质量做工也还不错，选择的顶配白色的，收到手机后，打开盒子感觉白色很好看，屏幕看上也不错，很细腻，声音很棒，不愧是曼哈卡顿调教过的，听音乐，看电影比我用过的其它的手机，音质要好很多，对这款手机很满意
买了两天再来评价，的确很快啊！不错，游戏打起来也流畅，不卡，不过我买的是配置最高，关注很久了，618果然是有活动，所以就下单了，很好
这音质无敌，效果超级好，吊打小米11，有史以来最好音质。继承了小米10 Pro的双1216扬声器+1.22cc独立音腔的设计，振幅更大得同时更拥有哈曼卡顿调音加持，一举拿下了全球最好音质的手机的宝座。 升级 ;至尊版 ;的ID设计。后摄模组采用了与小米10至尊纪念版相同的样式，后盖CMF设计也大变样，不再是简单的AG磨砂玻璃，而是更具陶瓷质感的白色、类似钢琴烤漆的黑色和灵动的蓝色，让它更具辨识度；手感非常好，白色非常好看，质量极好。
就喜欢第一批订货的感觉，三个好处，一是不担心有翻新机，第二是电池满血状态，第三赠品很超值！机子拿到手作为主力机使用三天，体验如下。 先说外观，很圆润，手感有点像大号的钉子户米6，手感不错，略沉，可能是雷军想再次复制经典吧。 其次是最期待的音质，这绝对不是噱头，声场很强大，音质耳朵能听出比我的mate40Pro好一个档次，比三星的note10+和同事的iPhone12好两三个档次，秒杀一众安卓旗舰机，就冲这音质体验，5000以下都不亏。 拍照效果没有mate40强，但是也绝对不弱，比note10好点。系统没说的很流畅，屏幕素质也是一流的，网络连接这一块确实赶不上华为，尤其是无线网切换有线的速度。 在我看来就冲音质，远远超值！！！
先说快递，上午下单下午就到了，非常给力，手机也非常漂亮，曲面屏，看着很舒服，打开播放了一音乐，喇叭非常给力，双喇叭立体声，震感非常棒，手里拿着也非常舒服，暴赞???
很漫长的期待，终于在清晨接到了快递小哥的电话，小米手机还有送的配件，满满的一盒子，小米手机太不环保了，迫不及待的打开手机盒，手机很光滑，很漂亮，第一次使用小米手机，没有让我失望，尤其是手机的两个喇叭，声音穿透力很强，太赞了！
小米10s收到了,618活动精挑细后最终选定，送原装33瓦手机充电器,手机本身还送一个保护壳和耳机转接插头,都是很实用的东西。 哈曼卡顿的外放音质真的很好,非常满意的一次购物;小米10s手机用了两天,电池续航可以,轻度用一天没问题,基本能用一天半,充电也很快,最多一小时充满,屏幕清晰,流暢丝滑,反应超级快,比我原来的手机快多了。 手机照相非常棒,清晰,色彩真实,在暗光环境下依然能拍出清晰的照片来,总而言之,这是一款性价比很高的手机。 关键是价格很nice，用了手机券+消费券+金豆+24期免息，真的是相当不错！
新机收到，很手感很好棒，解锁快，外放音质很棒，不愧曼哈顿，蓝色很漂亮，还送了手环，不错不错。很喜欢很满意。
这段时间换手机，折腾了k30s，note9pro，都是不满意，终于狠下心买了三千多的小米10s，开机试用了，非常喜欢啊！太棒了！！第一次买这么好的手机，觉得很惊艳，特别喜欢！京东还赠送了手机壳和快充，并且有24期白条免息，对我们这种没有经济收入的学生来说简直犹如雪中送炭。很开心！在五四青年节能够换上新手机，谢谢京东圆梦！
给老爸买的手机，他很满意，用起来很顺手 外形外观：手感很好，很舒适 屏幕音效：不愧是哈曼卡顿的调教，音量很大而且音质很好 拍照效果：完全能满足日常所用 运行速度：目前运行不卡顿，后期用用再说 其他特色：充电发热有点严重，但很快
手感好，音效也不错，拍照也很好，1.33的大底，曲面屏看着高端，618价格也不错！网上测评说屏幕绿边，其实不是绿，是角度问题。总之很好。。
白色颜值很高，手机也很流畅，送的立式风冷无线充电器颜值也很高，同时，手机开启防闪烁模式后，屏幕闪烁频率明显降低，很好的降低了视觉疲劳，手机外放音效很棒，拍照效果也很棒，只是手机预装的应用比较多，手机正面和小米10的相似度极高，总之目前来看手机整体效果不错。
外形外观：黑色外观比较耐看，手感也不错 屏幕音效：屏幕显示效果好，90刷新率也够用，还不费电 拍照效果：1亿像素拍照效果非常清晰 运行速度：手机运行流畅，256的内存也不用担心内存不够用了 待机时间：待机时间可以，一晚上掉5的电，可以接受 其他特色：屏下指纹，支持无线充电，是3000多价位符合使用需求而且新出的一个手机了
小米10S是对比了多款手机后最终选择。筒机的代表。值得入手。外观上6.67英寸曲面屏直接让我放弃了K40pro，后盖蓝色太漂亮了。骁龙870处理器个人觉得更稳定散热也会更好，一亿主摄更比K40pro系列更优。最赞的是10S双声道扬声器经过哈曼卡顿认证，声音绝对太牛了。10S真的不孬????
手机运行很流畅，厚度较厚，手感握起来一般，一圈镀铬条装饰看上去很好，镀铬条中间那几道黑块影响美观。上下双扬声器设计音质很好，很响。拍照效果还不错。
小米手机10s拿到手还是有点小激动的，我所中意的哈曼卡顿对称式双扬立体音效手机终于如愿入手了！果然，开机试用后没有辜负我对他的期待，声音很好听，而且曲面屏手感很好！一直钟爱小米手机系列，好多年了，小米也一直在更好的道路上发展！祝福！更好！
超大内存12GB+256GB，清新的水蓝色。 升级 ;至尊版 ;的ID设计。后摄模组采用了与小米10至尊纪念版相同的样式，后盖CMF设计也大变样，手感很棒。 音质无敌效果超级好，继承了小米10Pro的双1216扬声器+122cc独立音腔的设计，振幅更大得同时更拥 有哈曼卡顿调音加持，听音乐也是一种享受。 总的来说，整体很满意，推荐购买。
颜值高，趁着618入手，使用三天体验很棒。本来想着做过渡机使用，火龙888实在无法接受的发热与功耗，所以选择了870。第一次购买小米的手机，屏幕比三星的糊了一点点但影响不大，绿边也能接受，毕竟曲面屏都有?。哈曼卡顿的音质来说真的是惊艳到我了，手机音质的第一梯队。总体来说本人对10s的体验感觉很好，性价比超高，小米yyds！
发货速度很快，东西包装的很好，做工非常精细，比想象中的好，外放声音不错，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，耗电平常用基本没有问题！
618活动后价格很实惠。京东快递就是快，隔天就到，而且送货上门，赞一个。手机外观时尚，黑色很好看。曲屏设计颜值很高，屏幕颜色很通透，绿边并不明显。音质确实不错，拍照确实很清晰，一亿像素还是很牛的。miui升级后确实很深市，运行也很流畅，续航够我用一天了。
哈曼卡顿立体声双扬声器音效很赞，不管***还是观影呈现亲临听觉，手机做工精致美观，曲面屏观感及手感都很舒适，屏幕色彩呈现自然符合口味，鉴于三星屏缺少那么点点细腻及透彻，整体表现还是挺给力，相信以后更加优越，综合满意度打9.5分。。
京东快递一如既往的快速给力，手机很快收到了，领了个湖北消费券，价格很实惠，性价比高，手机很漂亮，运行速度也很快，还有各种app多开分身，满足了我的需要，音质也不错给力，满意，京东品质让人放心，值得信赖，会一直支持京东。
一眼就看中了这款手机，尤其是蓝色的外壳，很特别，一眼相中的！手机挺大的，也挺重的！打开手机玩，真的很快！比以前的小米4快很多！
外形外观：曲面屏很高级，手感很棒！ 屏幕音效：这个音效不用说，比之前的k30s好得多。 运行速度：12g运存，真香 待机时间：870还是比888稳
音质非常好，像素还不错，屏幕还不错，从小米MIX2S转过来的，主要是这个价格，目前手机真的好贵，当年我的MIX2S也就2699，现在小米11都干到3500了，实在是穷的不行，感觉这个还是可以，不一定非要上888，小米手机这几年变化果然不错，加油，冲击高端，品质创新都还可以
物流给力，12号下午下的单，当时已经没货，说的是预计18号有货，结果昨晚就从成都发货了，今天下午收到了，给力，拿到新机就各种试了一下，还好，没翻车，没有任何问题，配置给力，比小米10升级不少，跟米10价格比也差不多，好用，音效没得说，微曲面屏很好，左右划屏幕不割手，显示效果也不错，白色的也很好看，主要是后盖还跟至尊纪念版差不多，五星好评。 外形外观：好看 屏幕音效：自带小音炮，给力 拍照效果：好 运行速度：骁龙870，快
外形外观：手机外观设计精美 屏幕音效：屏幕分辨率很高 拍照效果：拍照清晰 运行速度：手机运行速度快 待机时间：待机时间长，充电?速度很快 其他特色：小米手机还是很不错的，以前没用过小米，赞?因为很喜欢这个曲面屏手机，看了几次之后果断下手，用了几天之后才来评论，基本上都很满意，，手机运行速度和外形设计理念，唯一感觉不足的地方就是手机卡槽设计的不好，软绵绵的居然还有掉漆皮的样子，不知道还以为别人用过的，我想知道为什么，总之希望小米越做越好！支持国产
???非常呼死耐的手机 ???买手机选小米就对了 ???充电快，不墨迹 ???音质好，听着爽 ???电池大，续航长 ???屏幕曲，显示广
外形外观：小米10s外观美，白色的质感很好，蛮喜欢吧 屏幕音效：屏幕是曲面屏，摸着很舒服哦！喜欢曲面屏。虽然不是2k，还可以 拍照效果：拍照是一亿像素，还挺不错呢 运行速度：买的256g，运行速度杠杠的 待机时间：电池四千多，还不错！重度使用可以坚持快一天吧 其他特色：都挺不错的，蛮喜欢。第一次尝试小米手机，希望不要失望。
12号抢到的，昨天到货今天送达，下班就迫不及待的去快递驿站拿回家，拆开后看到这手机颜值确实惊艳，然后开机使用了一下确实不错，听了一下音乐，哈曼卡顿音质非常棒，先试用一段时间再追评吧
小米10s颜值很高，曲面屏视觉感受很棒，显示清晰，有dc调屏功能，90HZ的刷新率很赞。手感超级舒服，曼哈顿立体环绕音效很适合外音听音乐。运行速度非常快，如丝般顺滑。待机也挺不错的，充电速度非常快。一次愉快的购物！
十号首发下单，十二号付尾款，二十号终于收到货了。小米手机还是不错的，到手后外观完美，性价比还是挺不错的。曲面屏需要适应一下，适应了感觉也不错。音效真是无敌了，像个小功放似的。
小米手机手感很不错，很有手感。看起来也特别漂亮上档次，不愧是小至尊很有质感，太漂亮了，屏幕看着非常舒服反应快音效真的太棒了，非常喜欢
外形外观：颜值方面够用，小米10手机关注好久了，赶上活动买的10s  拍照效果：拍照效果属实没的说，现在手机拍照都不错！ 运行速度：8+256的手机，刚入手肯定的非常流畅，使用过后在追评 赶上618活动，入手8+256版本的，这个价位里的手机非常格式了，小米总体来说性价比还是可以的！本想换某位的奈何价位太高，整不动了！
外形外观：挺好看的，不错 屏幕音效：屏幕挺好的，很清晰，音质也很好，放音乐挺好，声音大也不变声。 拍照效果：还不错，赞一个，挺好的。 运行速度：很快，最高配的就是给力啊。
手机收到了，京东自营物流很快，当天下单，第二天就收到了，是原装的手机，做工很精细，手机流畅度很好，没有卡顿现象，听音乐音质很好，音效感觉非常的不错，是一款不错的手机，小米手机的老客户了，手机性价比不错，配件品质也有保证，在京东自营购买很放心，也很方便哦。
外形外观：做工设计完美 屏幕音效：屏幕不追求2K，这个配置够用，音效是绝对的震撼惊喜。 拍照效果：拍照效果好，非常清晰，内置好多功能需要摸索。 运行速度：运行速度绝对流畅 待机时间：电池还是比较坎用的 其他特色：第一次用小米手机，处处是惊喜，现在的无线快充太强大，方便快速，用了就回不去了。旗舰机的使用体验非常好。
喜欢到不行，外观很好看，870处理器带来的性能也不错，陶瓷白色的质感加上金属边框，曲面屏的视觉体验，真的都很棒，还有电池和充电，4780毫安的电池很满意，一天正常使用没问题，充电33w，对比别的动辄60往上的差点意思，但好歹也支持无线充，其实最最满意的是哈曼卡顿的音质，对于听歌爱好者，简直太完美了，总之趁着618不到2900拿下顶配版还免息分期，觉得可以了
我观察它很久了，一直没有下手，618搞活动直降500，没有犹豫，直接下手。手机外观很漂亮，手感很好，系统流畅，更新成12.5，拍照效果杠杠的。送了33w快充，充电很快。
颜色非常漂亮，手感细腻，很薄，反应速度很快，像素也是非常棒，我买的这个颜色很有质感，很高级，屏幕带一点弧度，很用起来很舒适,棒棒哒
首先拿到手机之后上手感觉就很不错  很有手感  看起来很漂亮  不愧是小至尊  至于屏幕边缘的绿边我觉得完全再可接受范围内 外形外观：小至尊很有质感 屏幕音效：屏幕看着非常舒服反应快   音效真的太棒了 拍照效果：可以的  我不怎么拍照  够用了 运行速度：反应灵敏 待机时间：对于我来说一天一充完全够用
总算抢到了？好难啊！！！！ 其实想买K40，不过这个也很棒的。质感很好，蓝色的外观漂亮，拿起来手感我不错 尤其是立体声效果，这个绝对好评。8+256也完全够用
赶上活动价，优惠了100块，第一次使用曲面屏，配合全面屏手势感觉非常圆润光滑，比平面屏好很多，官方版本到手不用贴膜，不过还是希望小米能出自己钢化膜，贴合性应该会更好些，也能有效保护手机。这个哈曼卡顿的扬声器还是让人很惊艳和意外的，这么小的音腔能发出如此效果，确实值得点赞，低音效果很棒，两头都有，横屏听音乐看剧都很爽，相比新机K40，我觉得追求使用体验还是蛮重要的，不必纠结888处理器，快不了多少，况且咱这款还支持无线充电呢，逼格要高很多，也方便很多。一次买三台是不是更爽
今天才到，真的是太慢了，真的想骂人了，不过手机拿到之后，让女朋友给录了开箱视频！哈哈哈哈，真的很不错，试了无线充电，而且还听了音乐，哈哈哈，真的无愧于最强音乐手机之称，和自己的小米八和女盆友的k20pro尊享版进行了对比，真的一耳朵的感觉！！！！
外观漂亮大气，屏幕分辨率高，运行速度无敌快，拍照清晰色彩绚丽，最关键的是性价比真高啊，超值价啊。值得密眼入啊。侧键指纹解锁很有新意！
外形外观：圆边，羽墨黑大气稳重 屏幕音效：水滴屏，双扬声器 拍照效果：三摄像头，拍照效果一流 运行速度：6+128日常视频游戏无压力 待机时间：6000毫安充电宝级别的超大容量 其他特色：18w有线快充媲美米9
外形外观：烟波蓝很好看，时尚大方，后置三个摄像头， 屏幕音效：全面屏，6.53英寸，触感很好，很顺滑 拍照效果：后摄像头4800万像素，前摄像头800万像素，拍摄效果非常好 运行速度：6GB运行内存，打个和平精英还是没有问题的， 待机时间：6000大容量电池，待机时间效果很好，打个游戏也用能一天了 其他特色：整个效果还是挺好的，电池够大，整机很轻便，没有厚重感，包装盒内还送有原装硅胶壳，挺不错的一个产品
收到宝贝了，非常不错，颜值高，手感好，父母非常喜欢，爱不释手。真心不错红米手机。内存足够大，摄像头高倍像素，看到父母的欢心很是满足，我的手机还有我夫人的手机都是红米手机，哈哈，感觉像是代言人了。谢谢快递小哥的辛勤劳动。
外形外观：外观很漂亮，喜欢这种摄像头在中间的，屏占比很高，老妈很喜欢这种颜色。  屏幕音效：屏幕马马虎虎，用下来还是够用的，声音很大。 拍照效果：拍照的效果比原来的那些要好的多。很精细。 运行速度：999的价格4+128已经速度很快了，老人家用足够。 待机时间：6000毫安的电池真是大，每天刷几小时的视频，两天一冲。 其他特色：性价比很高，除了侧面指纹不是太喜欢以外，其他都还行。送一个透明的壳，原厂就贴了软膜。
想过年给老太太买个手机，经过比对和衡量，又看了评论，觉得这个价位里，这款性价比最好。下单后，物流很快，说要三天，结果第二天一早就到了。非常的满意。拿到手里，非常的漂亮。蓝色高端大气，戴了壳也很好看。续航超级给力。服务好，6000mAh的电池，拿着很舒适。充电也OK、拍照也可以。小米非常的棒哦！希望小米未来前途一片光明，做得越来越好。希望京东越做越好。提供给用户更好的体验。
外形外观：挺好的 屏幕音效：好 拍照效果：非常好 运行速度：特别快 待机时间：三天 其他特色：跟好
手机不错，性价比超高，小米的战斗机，很不错，性价比超高，系统流畅，颜值超高，可以双卡双待，并且像素值超高，拍出的照片很清晰，不错
京东618买的，给父母买的，一个绿色，一个蓝色，颜色很漂亮，手机也挺大的，屏幕清晰度不错，拍照像素也很高，手机运行很快，内存128，老人用，太够用了，总之，很不错。
上一部小米用了五年了，最近卡的不行，有些软件都打不开，下定决心要换一个新的，当然还是小米，正好赶上618活动，马上下单一部，京东送货极快，包装也很好，希望又能用五年！
外形外观：外观大气，橙色亮眼，给老人家买的，好找。 屏幕音效：屏幕大，字体清晰，老人家用真的好。 拍照效果：拍照清晰，照出来的照片挺好看 运行速度：反映很快，没有延迟卡顿！
外形外观：非常炫酷 屏幕音效：屏幕大，显示效果好 拍照效果：4800万超赞 运行速度：速度比较普通，长辈用没问题 待机时间：巨能用 其他特色：后盖颜色好看
开年第一佳，千元机能做到这般画面流畅，操作顺手，时代进步，科技发展如此之快。开机激活很简单，画质也很不错，听音乐音质一般，但性价比是高的，毕竟价格在那儿摆着的，总体来说，很不错，作为一个过渡时期可以用。
早上京东小哥送来的。迫不及待的玩了一早上，物超所值，爱了爱了，本来想当备用机的，这一看可以当主机了 ;6000毫安大电池玩了一早上掉了5%。超级无敌的续航真的挺喜欢。
外形外观：特意选的黑色 大气 低调有质感 屏幕音效：屏幕清晰 音效环绕音确实不错 拍照效果：拍照这一块还可以满意 平常用处不大 运行速度：选的8G+256的配置 目前来说 一切正常 没出现卡顿 还是很满意手机的运行速度 待机时间：6000毫安的电池 两天时间待机日常使用 不充电完全可以满足使用 其他特色：总之一切很满意了 还送了 手机原厂壳 就是太紧了 自己在外面买了一个??
给老爸买的，现在的4G手机不好找啊，这个很好用。电池容量大?屏幕大?性价比很高。老爸觉得很够用了。
屏幕音效：双扬声器看电影效果还行， 外形外观：通用外观吧没什么特别惊艳，毕竟性价比高！ 拍照效果：很喜欢人像模式的拍照效果很好，可以洗出来的那种， 待机时间：电池是一大特点，待机时间太长了， 运行速度：平时就玩玩和平精英，还没有遇到卡顿的情况！ 其他特色：用了一段时间了总体来说很满意了
妈妈一直用三星手机，现在三星手机样式非常少，哥哥推荐这款小米性价比高，老人上手非常容易，电池容量很大，妈妈基本用两天，充电也非常快，现在妈妈已经离不开它了，好评！
外形外观：非常漂亮 屏幕音效：大屏幕，声音大 拍照效果：照像非常清晰 运行速度：G 运行很快，128G闪存非常棒 待机时间：超长待机
给孩子买的生日礼物，屏幕显示效果不错，屏幕膜出厂就贴好的，送了透明后壳。电池非常好。后置摄像头拍照很清晰，侧边指纹非常好用。8+128G，程序运行很流程。总体来说，小米性价比非常高。值得购买。
给妈妈买的手机，颜色艳丽妈妈特别喜欢，内存够大，老人会用不会清理，这回大内存够用了，小米手机?的性价比在各品牌中也是最高的，总体还是满意
一直是小米家的铁粉了，前前后后买了五个手机了，这款红米手机屏幕很大，显示清楚，电池6000 mah容量很大，运行时间长，音质很好，拍照效果强大，价格特别实惠。
外观漂亮，屏幕清晰，声音也可以，打开软件速度较快，拍照也较清晰，整体效果不错，物美价廉！
我是小米的老用户了，之前自己用着很满意，这次给家人买了这款。开始犹豫是买黑色的还是蓝色的，最后选择了蓝色，实物很鲜亮好看。手机膜出厂就贴好了，包装内带有透明手机壳，不用出去贴膜很方便。充满电后，用了二天，耗电60%，当然这个看个人使用情况。给好评确实是因为小米好用，装系统也很快很方便，可以放心购买。
第一次用就感觉到小米真是一个特别用心造机的企业，手机很好用，特别是操作系统特别好用，操作起来方便、快捷，很人性化，自带的软件也很好用，分屏功能、界面最左边的界面內容设计等非常好，这就是我想要的。屏幕显示特细，以致以看片对片源要求更高了。续航不错，但由于各种提示影响电池使用时间，虽然与预期有点差距，还是很满意了。触屏有时不是非常的灵敏，换了钢化膜触屏用起来就很好了。处理器性能应再高一点，这样打开软件速度更快点，太高了也不行，耗电，定位没苹果精确度高。总之是一款很好用的手机。
给家里老人买的，赶上618大促优惠，价格很划算。手机屏幕很大声音也很大，老爷子很喜欢。容量大内存大，看视频一点都不卡，外观也很漂亮，颜色好看。
给妈妈买的，收到包装完好无损，带手机壳，不知道又给妈妈买了一套，人脸识别很好用，妈妈不用再按指纹了，而且年纪大了太操劳，指纹也不够清晰，有人脸识别很给力！相机 容量也可以，妈妈跟阿姨们出去拍照够用，视频聊天都很顺畅，屏幕大小也可以，老年人用感觉不错，妈妈很满意，好评！
新年到了，给老妈安排一部新的小米手机，老爸老妈都用小米手机，婆婆也用，先买一个给老妈试试看，好的话给婆婆也安排上。京东发货快，物流也很快，小哥又给送上门。上午买下午就到货了，时效快！手机打开真的是惊艳了，蓝色很漂亮，手感也很好，屏幕也挺大的，比妈妈之前的小米屏幕大，还送了硅胶手机保护套，省了买保护套的钱，美滋滋。今儿个妈妈来了，看到可高兴了，防爆贴膜也贴上了，完美～
非常的满意。物美价廉。实惠又划算。买给家里老人用的，屏幕大字体大，外观非常的漂亮。黑色高端大气，续航超级给力。老人使用两天一充完全不是问题。京东自营物流相当的快，都是隔天到。拿着很舒适。充电也很快。小米手机性价比都超高，家里现在买了好几个了
外形外观：外形很大气，手感很不错，给家里老人买的，很满意。 屏幕音效：能满足很多需求，声音很大，字体我很清晰，可以根据字体大小调试，很方便。 拍照效果：效果很好，比我的苹果11还要好，像素高，拍照清晰。 运行速度：运行很快，新机过段时间再来追评。 待机时间：大电量，待机时间长。 发货速度很快，下午下单第二天就到了，比在店里买的优惠，老人很喜欢。
手机非常好用，便宜实惠，电池电量很大，续航能力很强，反应也很快，软件优化也很好，内存大，而且便宜物超所值，买回来很满意，值得购买。
正宗的米粉，家里的电子产品都是小米的，自己也只喜欢在用小米的手机。系统什么的也都用习惯了，很顺手。这次是买给妈妈用的，作为老年机，也非常可以了。内存也够用，价位也合适，字体可以调节，很方便。
第一次买小米手机，收到后很喜欢，颜值高，手感好，反应快，屏幕色彩丰富，细腻，6000ma电池，续般时间长，性价比高值得入手，
相信小米品小米品质，性价比太强了，放在店里做备用机，超级棒！系统运行速度快，不卡顿，丝丝帮顺滑！屏幕好惊艳！待机时间长达一天！
小米手机是配置越高，续航越短，配置高功耗高或许也是一个原因。但是总的来说，还是在一个合理的范围。  在 Redmi Note9 4G 上续航能力应该会好很多，毕竟功耗低 + 6000mAh 大电池，续航想不好都难 颜值高，使用流畅，续航非常满意！
这个手机真心不错，用起来很方便，适合老年人用，给爸爸用的，配置挺高的，是一款不错的手机，摄影方面很清晰，颜值方面都不错，不错不错！！！！
外形外观：外观挺好看的，不错，买个老年人用的，觉得不错，也喜欢 屏幕音效：屏幕音效好 拍照效果：拍照效果很好，老人很喜欢 运行速度：运行速度快，反应快 待机时间：待机时间还好，基本正常吧！ 整体来说还是不错的！家里老人喜欢，反应快，屏幕大，看得也很清楚。喜欢?
用了这么久，说说下感觉吧??手机颜值还是很不错的，拿在手上，手感也很舒服。?不会显得很大难掌握。手机的系统方面，还是很顺手的，一直用的小米系统，很不错??拍照方面，很棒，远拍近摄头很清楚，画面处理的也很好??。总体来说还是很满意的?????再来支持下我们京东的物流，给力???
手机当晚下单，快递很快第二天早上就收到了。手机性价比高速度很快，一点都不卡顿和流畅。6000毫安的电池。真的是目前手机里最大的。中度手机用户可以用两天。充电也快，玩王者荣耀，吃鸡都可以。也很有颜值。够档次。用个三五年没问题！大爱小米！
众看各机，千元以下，作为长辈用机，非此机莫属。 无论从屏幕，电池续航功能，都是性价比很高的。 5000毫安的大电池，系统也是及时更新。音量大，如果网络支持volte，通话时直接按面板上的视频按钮就可以视频通话，超级方便。 友情提醒，装上anydesk还能远程协助哦。
一直都在用小米手机，这个红米用起来很舒畅，内存足够大，像素很不错，很清晰，价格也很实惠，还送来手机套，普通膜，昨天下单今天中午就到了，质量有保障，不怕买到假货，京东值得拥有，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
手机外观时尚漂亮，屏幕大，听音放音效果好，不失真，声音大，拍照效果好，颜色真，不失色彩，录像好，夜间拍照十分满意，运行速度快，不卡。
看到手机的那一刻，心中就有一个评价，无敌老年机啊，太贴切了，电池够大，功能配置还能 说的过去，运行速度也不能要求太高，外观好看，还有手机软壳赠送，比红米9A好一些，支持小米，性价比很高，
外形外观：买的黑色，特别好看，很轻薄，拿着手感也不错 屏幕音效：双喇叭，放歌声音大，跳广场舞很适合，婆婆很喜欢  拍照效果：拍照效果很清晰，很棒哦 运行速度：比之前的要快多啦
外形外观：外形很漂亮，就是后壳不是玻璃的。不过手感很好。 屏幕音效：屏幕很清晰，音效有增强。试了一下感觉挺好，性价比很高。 拍照效果：拍照效果好，远近都能拍的很清楚。要求不是特别高，感觉这个效果很好。 运行速度：运行速度对我大姐来说完全够用了，她不玩游戏，也没有卡顿。 待机时间：待机时间应该可以吧，电池那么大。 其他特色：系统很好用，很人性化。
这个小米品牌的红米Note9性价比很高，外形外观漂亮，屏幕音效不错，拍照效果也好，运行速度很快，待机时间一两天，其他特色就是电池有6000mAh，正常玩游戏看视频够用一整天。
外形外观：买的黑色，比较简单大方 屏幕音效：屏幕非常清晰呀，给家里老人买的，用起来很好 拍照效果：非常不错 运行速度：杠杠滴 待机时间：充一次电可以用至少3天吧，很耐用，电池容量很大 其他特色：给80岁老人买的，很赞啦～
外形外观：非常漂亮，挺喜欢这个外观。 屏幕音效：声音非常好，双扬声，上下各一个喇叭。 拍照效果：拍照凑合用，平常也不经常拍照。 运行速度：速度流畅，希望用久点也可以这反流畅。 待机时间：冲着6000毫安电池买的，待机应该会很久，主要是看中这款的电量。 其他特色：出厂就有膜，现在越来越人性化了。
京东快递简直神速，昨天下午拍的，今天上午九点多就到了。开箱验货、开机试试，迫不及待，还有手机壳送，**逸了。用一下试试再来评论。
手机很好用，买给老妈用的，老人家用的挺好的，很好操作，拿回去一下子就学会怎么用了1，屏幕很大。字体也可以调很大，内存也够了，老妈可以下载好多广场舞了。
1.手机外观精美，屏幕大光照下，手机背面纹理很漂亮。 2.骁龙662和6G+128G的配置，主流应用和游戏很流畅。 3.6000mAh电池容量大，续航能力强。 4.128G大存储容量，照片视频放心存，不用考虑空间不足的情况。 5.自带手机贴膜和硅胶套很实用。
当天下单当天到货对京东物流点赞，希望服务速度和质量越来越好。 手机感觉还不错可能是太久没有接触过新手机的缘故吧。 屏幕大，电池续航也不错，运行速度也快，家人很喜欢。 希望希望质量好，多陪伴家人多几年。
京东自营店物流超快！凌晨下单当天下午就送货到家！特快！手机包装完好！外观漂亮！声音够大音质也不错！而且还是双扬声器！立体声效果特好！6000千毫按大电池待机时间长！拍照运行速度都不错！不爽的是双十二这么大的节日！没有优惠！也没有配送耳机！其它品牌都有优惠！还配送耳机！
高端大气上档次，很贴心的给贴好了保护膜，还附送硅胶保护套，大屏幕，立体声喇叭，6000amh大电池，系统流畅，容量大，方方面面都非常满意。
给老人买的红米note9，昨天下午下单，今天上午就收到了了，京东物流很给力。手机是MIUI12的系统,屏幕上贴了软膜,盒内还装有透明保护壳，感觉小米越来越贴心了。屏幕很大，比小米9大出了不少，字体也可设置很大。旧手机也是红米，所以用系统自带的 ;小米换机 ;功能，很快就把全部数据倒在新手机上了，很方便。运行速度还可以，毕竞是千元机。其他都还不错。好评！
都已经忘了是第几次买红米手机了，每次买都是非常的激动的，这次收到手机也是灰常的满意，反应速度很快，摄像头照相清晰，还是六千毫安的大电池，轻度使用，使用几天都不需要充电了，再也不需要为没电而烦恼的了。有需要还会选择红米。
物流快，服务好，买来给老爸用的，主要是看中这款电池，真的很给力！系统也很流畅，老人使用足够了，当天上午下的订单，下午就到了，整体来说比较满意，满分好评！
可以可以，手机质量很好啊，在千元机里面。前面自己在用小米，也有第1次买红米，感觉红米还可以哦。 大电池很给力。老年人用很合适。 手机音量也很大。 双喇叭。 摄像头平常用还OK啊。 老年人不装什么应用用的还是应该很流畅，目前新鸡很流畅。
反应快，人脸识别解锁很灵，外观好看，拍照很清楚，代机时间长，很喜欢！喜欢这个牌子！我一直会支持小米手机的！客服很好耐心解答？快递快！服务态度很好！满意！
物流快，配置高，手机好用。 外形外观：好 拍照效果：好 运行速度：快 待机时间：长 其他特色：完美
红米note9这款手机性价比还是挺高的，送给老人用很合适，屏幕够大，字体也可以设置超大字体，电池容量也很大，待机时间够长，处理器662对不玩游戏的人来说，应付日常使用没什么问题，家里已经有很多部小米和红米的手机了，相信米u吧
手机质量很好，买给老人用，很合适。 外形外观：外观很好看，厚度刚好。 拍照效果：拍照效果很清晰，拍人像挺好。 运行速度：反应速度很快，一点不卡顿。 待机时间：手机电池容量很大，也很耐用。
这款手机非常棒，首先我一直在用小米手机，小米手机性价比非常高，而且做工还很不错，尤其是这款红米note9，虽然CPU不高，但其他方面，不管是内存，还是摄像头，都还是挺不错的，特别是电池容量，这是我目前使用过的最大电池容量，整体来说，这款手机非常棒
一直购买小米系列产品，这次妈妈的手机坏了需要重新换一部，我毫不犹豫的选择这款，主要看中的是6000ha的容量，和mi12系统，手机收到后看了以后真机太漂亮了，做工精细，薄厚适中，手感不错，太开心了
外形外观：颜色好看，设计不错，电源键整合了指纹解锁键非常方便解锁很快。 屏幕音效：NOTE9相比NOTE8变成了上下各一个喇叭外放时候声音很大，点赞。 拍照效果：这个价位拍照水平中规中矩，还可以。 运行速度：4G运存加上MIUI12优化还是不错的了够用。 待机时间：6000mAh大电池容量很大，充满电可以用1天。 其他特色：家里一直都是用的小米手机，性价比很高希望小米越做越好！
手机收到就立刻打开用了，是给家里长辈买的，使用了几天才来评价的。速度还好，比较一般，不算很流畅，手机很厚重，电池续航能力强，声音洪亮。
今年的新款手机，买来送给别人的。价格不贵，但性能不错，整体性价比非常高。手机128g的容量也很大，能存不少东西。外表也很时尚，拿在手里感觉很不错，看着比价位所体现的要高档。
拍照效果：自动美颜，拍照挺清晰的。远景近景都很好。电池续航：比较耐用，我妈只接打电话，刷刷朋友圈，差不多三天冲一次电。通信音质：很清晰，无杂音。运行速度都挺快的。显示效果：挺好的。颜色清晰。物流很陕颜值很高性价比不错值得推荐很满意物流很陕隔天就收到了很满意好评！
发货速度快，物流很满意，宝贝相当给力，是我喜欢的类型。手机功能强大，网络好，易上手操作。像素好，听音乐很享受。总之，本人很喜欢。买给老妈用的，老妈也好喜欢。一万个赞? ; ;
外形外观：屏幕很大，拿起来很舒服，手感很好，还送了透明壳、贴好了膜，不用再等膜到再用，好方便。 拍照效果：自带广角镜头，广角效果好意外，畸变不严重喜欢！
手机拿到了，用起来很流畅，小米手机，一直都在用，不错不错！新款手机屏幕清晰，好用，内存大！手机是给老爸买的，老爸很高兴，6000毫安电池容量！
性价比很高的一台千元机！内存大、屏幕大小相对于note8pro、cpu采用骁龙662配置了更好的图文处理器比note8的665更强一些。烟波蓝的颜色酷毙了，金属外壳手感很舒服。6000mAh超长待机，4800万三摄像头已足够平常使用。运行速度方面也完全匹配。总之，非常喜欢和支持小米产品！
今天收到货了，小米的东西真的越做越好了，几百块钱的智能机给家里老人用，相当好了，物流也超级快，还送了手机壳 120W的充电老人家说充电速度极快，蓝色的颜色老人家非常喜欢 6000毫安的超大电池老人家说可以用一天都还可以剩余，希望大家都来支持支持小米，支持国产，支持雷军。 拍照效果：像素也特别好 运行速度：好 待机时间：一天以上 其他特色：后置三摄像头像素非常好 外形外观：前面水滴屏设计
手机非常漂亮，运行非常快，而且电池容量大到惊人，在也不用每天都充电了，千元手机小金刚，还有京东快递就是快，喜欢的朋友可以直接下手了，无需多考虑了，非常值得购买
买来给自家老妈用的，note9电池电量大，6000毫安，还附带18w快充，老妈日常听听小说，音乐，可以用很长时间，屏幕也足够大，骁龙662处理器完全能够在带的动日常生活中的应用，级别是打游戏都不在话下，note9是很不错的一款机子。
小米手机性价比非常高。买给父母用，很喜欢。声音大，字体也可以调到很大，父母很喜欢。手感不错，颜色也很好看。内存大，也不怕父母下载很多东西，不会删除。
手机?收到，一直使用小米手机，值得信赖，性价比超高，运行速度快，内存大，储存更强大128G，照相对焦速度快，手感不错，全面屏，侧边指纹很方便！
收到手机几天了，才来评价，首先手机外表时尚新颖，手感也很不错，画质清楚，图像清晰，像素很高，音乐音质很好，听歌是个好东西，电池续航时间很长，不玩游戏一天还剩很多电，不用担心出去玩手机没有电的问题。我用着不卡，值得购买，给个好评。
外形外观：儿子给他奶奶精挑细选的一款手机，很喜欢的颜色，外观漂亮，做工还不错 屏幕音效：屏幕是6.53寸的，显示很精细，音效也还可以 拍照效果：孩子奶奶平时最喜欢用手机拍些花花草草，这个手机的三颗摄像头足以应付所有的拍照需求 待机时间：大电池的待机时间真是杠杠的 其他特色：送货上门特别快
给老人买的千元级手机，真是好，感觉好过自己的水果机，特别是侧边的指纹识别即方便又安全，轻按就解锁。系统流畅不卡顿，屏幕清晰美丽，老人外出游玩不用照相机了，一个手机拍出美照，随机还贴好了膜，连手机壳都有，太贴心了。
手机发货很快，京东就是靠谱，手机屏幕很大，屏幕分辨率很高，看着舒服，电池很高，很耐用，点赞，支持快充，充电回血也不错，这么大电池，手机也不是太厚，重量适中，拿着也很舒服，拍照像素高
又一小米成员入手，给老妈买的，刚才测试了一下，非常喜欢，很给力。6000mah的大电池充一次电可以用很久。老人用性价比很不错，手机反应速度很快，相机效果也很不错，128G足够用了。一直支持国产品牌，希望国产品牌越来越好，希望祖国繁荣富强。
外形外观：外观很漂亮，屏幕很大，刚开始用都有点不习惯 屏幕音效：音效很好，显示很清楚 拍照效果：效果不错 运行速度：速度也很快 待机时间：特别要提出表扬的是待机时间很长，我上一个手机想换就是因为电池坚持的时间太短了 其他特色：小米的系统用起来很符合自己的习惯
非常棒的手机，看着非常漂亮，一点不像1000以内的，速度也非常快，出乎意外的好，买给老人用的，128G的容量觉得够了，大屏幕，可以把字体调大一点，老人用起来非常方便，红米绝对是良心！
外形外观：蓝色特别酷炫，很容易就和其他手机区别开来，背后带纹路，不会滑，我爸爸很满意，相比之前的光面来说，对老人更友好。 屏幕音效：默认背景图是宇宙星辰，看着很霸气。但是白色星辰差点被我误以为是屏幕坏点哈哈哈 拍照效果：也是很清晰，效果不错，值得值得。 运行速度：开机设置好，我爸爸也表示很满意，再也不卡了。 待机时间：刚到手还没有长时间使用，希望耐用些。 其他特色：Type-C的充电器，确保快充，不用分正反，对老人来说也是更友好了。非常赞
外形外观：圆形四角边框，烟波蓝亮眼清秀 屏幕音效：水滴屏，双扬声器音效很可 拍照效果：三摄像头拍照效果一流 运行速度：骁龙处理器值得信任 待机时间：6000毫安超大容量轻松畅玩一整天 其他特色：18w有线快充，重量仅有198g
总觉得现在情况下使用4G一点问题没有，可是各大手机厂商都主要做5G，买回来这个，还是很不错的，性能卓著，电量足，使用方便，颜值高，非常棒的手机
买给父母用的，平常的使用，不玩游戏，很足够了。内存也大，运行速度快，价格实惠。黑色的外形很好看，有多个镜头，拍照也清晰。细节都挺好的。
一直很想入手这款手机了，今天上午咨询了一下客服都得到很满意的答复以后果断下单，下午就送到了，物流太快了，到手后上手查看没有任何瑕疵，很完美的外观，屏幕也很大，开机后先试一试拍照，放大后仍然很清晰，可以媲美很多2K以上的机子了，打开视频以后效果也很好，手机上下都有听筒，立体感十足，开机游戏效果也很流畅，非常值的一款手机，希望红米再接再厉哟！
手机很快就收到了。物流非常棒。买了两个一个橙色的，一个黑色的，黑色的给公公用。4+128g的内存。老年人用很足够了。6000毫安的电池，电池容量挺大的，屏幕也挺大，可以用挺大的图标。很适合老年人，总体来说性价比非常高，推荐购买。
宝贝收到了，先评价一下快递服务，京东快递没得说，速度一流，给五星没问题。 再来说说手机，之前没用过小米，这次是买给老人用，评比了几个品牌，最终认定红米9性价比最合适。外观中规中矩，相机功能不错，屏幕流畅性也很好，很多功能还需要在使用中熟悉。希望这台手机能在质量上和使用中能带来更多惊喜，没准会让我逐渐变成米粉。总的来说在京东购物体验非常不错，先给五星好评了！
外形外观：鲜艳明媚的橙色，特别适合新年，春节的时候使用，很喜庆。 待机时间：6000毫安的大容量电池，超长待机时间，用着很放心，出门再也不用带着充电宝了。 运行速度：运行速度还是挺快的，第一次使用小米的手机，感觉还是可以的。 屏幕音效：屏幕颜色很鲜艳，总体来说很满意。
充电慢得要死
外形外观：外观非常炫酷，符合成熟男人的气质 屏幕音效：音效一级棒 拍照效果：拍照特别清晰。跟我的索尼相机可以一拼高下 运行速度：运行速度超快，灵敏度高 待机时间：待机时间非常适合我出差用 其他特色：功能真是强大啊
第一次买小米的手机，没有想到小米竟然还不错，还送了耳机，特别值得夸赞的是它的续航能力挺强的，运行速度也挺快的，第一次知道原来还可以侧面指纹解锁，拿到新手机就可以继续看《长歌行》了，真的非常好看。
这个手机第二天就送到这里了，我到快递站取回来，拆开包装，颜色真不错，插上我的手机卡后，感觉用的速度快，不是很卡。然后我用了有二十来天了，用的手机不卡，用各种的APP都不错，拍的文件也是非常清晰的，非常实用，这手机挺不错的，挺好的。感谢京东的活动。
物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?。主要是给老年人用，完全没问题。很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖。大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！
外形外观：特别漂亮 屏幕音效：虽然lcd屏幕，依然很细腻，双扬声器，效果不错 拍照效果：拍照很不错，一般拍照效果都有 运行速度：受限于高通低端处理器，当备用机或者老年人用用还可以 待机时间：6000毫安，加上LCD屏幕，估计正常使用两三天没问题，老年人估计可以用个一周 其他特色：很骚气，推荐入手pro
给爸爸买的，两个扬声器很给力，大容量的电池冲一次够三天，内存也够大了。爸爸表示很喜欢。
外形外观：磨砂手感 防指纹 屏幕音效：音质高 适合老年人玩 运行速度：4Ｇ运存 速度绝对可以。除了大型游戏以外 毫无压力 其他特色：超长待机6000毫安大电池 拍照效果：自带美颜效果 棒棒哒
红米Note9   4G版运8g+128；发货速度快，手速挺好， 外形外观：霸气侧漏 屏幕音效：音效增强，上下喇叭，总之声音挺大的 拍照效果：拍照很清晰 运行速度：通畅无卡机 待机时间：一天一冲 其他特色：绿色
红米手机是我的最爱，我一直购买的都是这种品牌，家里有五六台手机，都是这种品牌的。小米的质量还是不错的，家里好多都是他的，比如电视啊，台灯啊，音响啊，摄像头，一起联动，用起来很爽。
为了工作需要买了这个手机 外观非常漂亮 我选了橙色 颜色很饱满 还配了透明手机壳充电器和线 非常方便 处理器是骁龙662 运行速度很快 我用了差不多快一周了 速度是真的舒适 拍照也非常高清 小米的东西不会让人失望
电量大，能用两天。手机速度也快，打游戏不卡，自带的遥控功能太好用了，家里的空调，电扇，电视，机顶盒都不用去找遥控板了。
产品价格实惠，系统特别好，刷屏玲敏高，设置方便，电池容量大，续航超给力，物流快，服务好，望小米越做越强，点赞。
信息科技进步，通讯变得好容易。这个手机的运存内存足够日常工作生活失踪啦。5G能做千元机，国产品牌真心杠杠滴。屏幕显示大，手机响应速度很快。拍照非常清晰，图库也是非常大容量，平时拍拍生活太好啦。预装软件也是妥妥儿滴够了，屏幕大护眼设计也非常人性化。非常赞的一部手机?为京东速度超快点赞~为快递小哥点赞~
卡卡卡
不错，首先说下物流速度，很快，很快，满意一百。手机这个颜色不错，挺好看，主要给老人用所以买的4G版本，电池容量大，耐用，充电速度完全可以接受，总归老人不会重度使用手机，就是拍拍照片微信刷抖音的，总体说来不错，推荐给老人买手机的。对比照片是跟米10的对比。原机有膜有壳，合适。
还好吧，几百块能这样很好了，本机拍图载图
很不错，已经第二次购买了，物流速度快，手机也很好用，主要就是内存够大，家里老人用，足够用了，以前经常内存不够，这回应该能用很久了。
这个小米手机真的很好用的，侧面指纹也特别好用，颜色漂亮，反应速度特别快，像素非常清晰，下次还购买小米手机，价格实惠，品质高端
外观非常精致美观，橙色的很好看。屏幕够大，分辨率高而且很清晰。手机整体性能挺好，运行速度也很快，日常用足够了。通话和拍照都还行，6000毫安大电量，电池非常耐用，以前手机一天要充几次电，现在基本上1-2天才充一次。另外就是这个双扬声器的设计非常实用，听歌或者看电影的时候效果杠杠的，手机也能有立体环绕的音效了。小米手机质量好做工精致，性价比也很高，17年开始基本都是用小米的手机了。国产大品牌，质量有保障，希望小米越做越好，以后能有更多的新款。支持国产，支持小米！
小米的老用户了，之前自己用着很满意，这次给家人买了这款。开始犹豫是买黑色的还是蓝色的，最后选择了蓝色，实物很鲜亮好看。手机膜出厂就贴好了，包装内带有透明手机壳，不用出去贴膜很方便。充满电后，用了二天，耗电60%，当然这个看个人使用情况。给好评确实是因为小米好用，装系统也很快很方便，可以放心购买。
外形外观：新款，简单大方，全面屏！橙色很好看。 屏幕音效：屏幕清晰度还不错，用极简模式给老人家用的，字体大。但外放声音比较小声，放歌最大音量感觉会破音 ; ; 拍照效果：还行，拍照出来的成品颜色很深，给人一种很 ;假 ;的感觉！ 运行速度：运行一般程序感觉还行，没感觉到卡！给老人用也不考虑用来玩游戏！ 待机时间：老人家用，只拿来打电话，充满电后待机了5天还有59%！很满意！ 其他特色：购机还送了张电信卡，没用上 ; ;
非常好，外形漂亮，显示细腻，声音效果很好，电池容量大电量足，运行流畅，性价比超高，老人非常满意。
手机很好用，外观非常美观，手感也不错，瓶幕音效都很好，运行速度快，6+128完全够用了，千元手机算是可以了的，电池容量也很大可以运行好长时间，触屏也很灵敏，总的来说手机真的很好
非常漂亮，后背的手感真是不错，还兼顾了防滑设计，运行速度也很不错，这个价位性价比真的是很高很高了，京东快递超级给力，一天就到了超级给力。
这手机用不了电信，商家可不可以给我一个满意的答复
充电发热，满屏广告，不是一般的差
喜欢这个大存储，能存很多文件，用于学习存储相应的表格和文档，价格经济实惠，8+256，能满足近几年的学习需求，精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?
想不到京东也卖旧货，包装盒有刀划痕，手机已下载多个软件，明显是别人退货的机子，又发给我
屏幕音效：小米的音效一直很好，都习惯了，好用 拍照效果：拍照效果也很好，超清晰，放大图片，都没有颗粒感 运行速度：6+128的支持下，运行非常流畅 待机时间：6000的大电池，重来没用过这么大的，应该是不错的 其他特色：快递非常快，晚上下单，第二天就到手了 外形外观：外观大气，屏占比好
手机挺好的，就是用了几千块的手机再回来用这个会觉得有点卡，这个正常。手机颜值很高，后盖摸起来也挺舒服的，续航强，充电也快，日常用足够，推荐购买！
作为老年机应该是还算不错的，毕竟超级大的电池可以提高很多续航，MIUI也是非常好用的，价格就还行吧，超级长续航给老年人很合适。图是和k30s的对比。
考察了好几部1000多点的小米手机，最终选择了这款，非常满意！对于男生来说，需要电池容量大，内存高，运行快，该手机完全符合我的要求，性价比没得说，总体很满意！
小米新品手机用了几天没出现问题非常满意，拿上手手感不错也不重,屏幕清楚,声音大而不破,速度很快不玩大型游戏完全够用
小米，红米的手机性价比很高，家里已经买了5台了，年轻人，老人家都适合使用。价格低，内存配置高，音量大，系统流畅，易上手！
外形外观：时尚，大方，美观。 屏幕音效：音质优秀，杜比音效非常好。 拍照效果：拍照虽然不如旗舰，但是日常应用已经够了。 运行速度：运行速度非常快。刷APP刚刚的。 待机时间：待机时间非常久，电池很大，充电很快。 其他特色：这个配置对应这个价格，性价比非常高，支持小米，支持红米，希望公司以及京东越办越好，多多举行这种惠民的政策，让百姓用上价格经济实惠的手机。
妈妈的手机被家里宝宝摔坏了，本来想着买个二手的苹果的用一下的，老了下都不怎么样，综合选了下还是选择了红米系列，屏幕大，功能齐全，处理器性能日常使用也够了，给妈妈用也特别合适。
10天的寿命 ; ;
质量一般，买了半个月就掉价了？还不能申请保价！又割韭菜了！！！
很好，非常好，看视频很给力，电池很耐用，价格不高，打游戏给力，我是当主力机用的，打王者荣耀火力全开可以连续用8个小时左右，简直逆天神器，值得入手的的一部好手机，必须好评良心产品！
Wi-Fi极其差
物美价廉的一款产品 有大字体 适合老年人使用 使用了几天 感觉还不错 电池容量大
老爸手机是用的老弟淘汰下来的360，老爸手机放的不稳，经常性摔手机，这次把屏也摔裂了，还掉下来了，就排线连着，再修也不合适，我就从京东上给爸找手机，手机处理器安兔兔跑分比我的的荣耀8X还高，6000毫安大电池，18W快充，非常合适，果断下单，
手机用了一段时间了，内存够用，运行速度还可以，电池容量是最大的优点，6000毫安时的电量吊打同价位的手机，很不错，特别是打开超级省电后待机更是杠杠滴，小米手机一如既往的性价比高，满意。
手机收到试了一下，上网速度很快，手机很大气，艳色很飘亮，不亏为大厂品牌，京东物流确实不错，头一天下单第二天到了，必须先给好评，手机期待使用长久，再来评价！
外形外观：大气！ 屏幕音效：双声道，悦耳动听！ 拍照效果：相片高清。 运行速度：运行流畅。             看好6000毫安的电池和6+128的运行。相机像素高，相片清晰。
非常不错的购物体验，信赖小米更信赖京东，上午下单，下午就拿到了，比小米官网都快很多倍，了不得呀，太让人吃惊了，非常满意，手机自不用说，给老人用的大电池的，真是耐用，老人非常喜欢，满意，包装很精致也很结实，简约时尚，大气，没有一丝损伤。
拍照效果：靓丽清晰，千元神鸡 屏幕音效：有点味道，影院级别 外形外观：光滑流畅，颜色很正，简约大气 运行速度：一级棒，很流畅 待机时间：刚拿到货还有待进一步测试，明天发布追加评价 其他特色：大屏幕，追剧神器
待机时间：6000毫安待机时间超长，不怕没电漏接电话 屏幕音效：双扬声器，声音很好 运行速度：运行速度快一点不卡 拍照效果：4800w像素照片清晰，美颜特效俱全，四个摄像头适合各种场景
闪屏  滑动不流畅  今天一天电话打不进来
正在用，再续
手机很卡。
两个手机 连个填充物都没有  真服了   本来预计24号到   然后今天26号才到
屏幕音效：清晰度很高 拍照效果：千元机中三摄的，高端 运行速度：6+128，妈妈用的足够了 待机时间：6000mah还是快充 其他特色：蓝黑绿，这个蓝上档次 外形外观：时尚潮流，看着都中
机子上不了网
外形外观：背壳是塑料的，有纹路，手感很不错 屏幕音效：屏幕很清晰，我自己拿的小米9，跟小米9的清晰度差不多，音量很大，适合老人使用 拍照效果：拍照效果很一般 运行速度：刚刚到手试一试，运行速度很快，很流畅 待机时间：今天刚到手，具体待机时间还不清楚，过几天会追评
自己一直是小米的粉丝，从小米3一直用到了6，现在主要想给父母换个手机，想都没想，直接小米，这个Note9屏幕大，显示清楚，电池又大6000mAh，价格又特别实惠，性价比极高。还有就是小米系统特别好，想怎么设置都行，方便！ 包装是小米风格，简单又漂亮，该有的都有，手机膜是贴好的，送了透明壳，还是小米懂啊，太省事儿了。 这次一次买了2个，父母都换上。过段时间，把我自己的6也换了，哈哈
给爸爸买的手机 挑了好几个款式和品牌 最终确定了这款 主打屏幕大 音量大 和电池毫安大 用了一周 感觉还不错 声音确实比一般的手机音量大不少 充满电目前大概可以用3到4天 手机看着挺大气的 不会很小 外观也好看 是一款普通智能机 很适合老年人用
完美，暂时没有什么问题 外形外观：橙色很漂亮 屏幕音效：屏幕和旗舰比没太大区别，反正我是没看出来 拍照效果：3摄完美 运行速度：非常不错啊，够用 待机时间：超长，已经两三天了吧，没插卡基本不掉电
小米没毛病，全家人用的都是米，一点都没让人失望，电池?正常待机一上午消耗百分之五，真心给力，日常用绝对够用，系统速度很快很流畅，拍照没毛病，千元机这水准真是值了
质量不好
卡的不行
降了100
郁闷，连说明书都没有
帮老妈买的，红米手机性价比高，多方面都比较出众，这次买的红米Note9不让人失望，屏幕大，分辨率高，照相清晰，音量大，电池容量大，老人家使用都是两三天才充一次电。总体很满意。
历史最低分
外形外观：中规中矩，防滑设计，不带手机壳也不怕滑到地上。 其他特色：赠送了官方标配的手机壳和贴膜，省钱又省心。拥有快充充电器和智能3摄、侧面指纹解锁，还有6000毫安大电池，配在这个千元机手里，感觉很超值！ 屏幕音效：其他系统参数还没用，所以没有发言权，用过一段，如果还有空的话再来追加评论。  最后，今天凌晨下单的，今天下午就到了，京东的服务让我不再考虑在其他途径买手机了。
外形外观：外观好看！大气 屏幕音效：声音洪亮！够大 拍照效果：拍照不错了， 运行速度：丝滑的一批！ 待机时间：电池是真的很大！待机效果待观察！ 其他特色：值得购买！
给老人买的，一次买了两个，系统很流畅，很顺滑，换机也很方便，通讯录，图片，app很简单就全转过来了，送货速度超快，当天买的当天就到了，赞！
Redmi Note 9 4G手机  6000mAh大电池  雾光青 6GB+128GB 作为千元手机中的旗舰手机，这个价位，这个品质，的确是非常出色。三卡槽设计确实好，可以放两张卡，还能放上tf卡，太方便了。双卡功能解决方案也特别出色，确实功能强大！?(???&thinsp;??????? ?)?
手机收到就用上了，效果还行，老人家也用得开心，6000毫安时的大电池很牛掰，充电也快，刷视频刷了一天不见手机发热，估计是冬天感觉不到吧？充电时偶尔发烫，小米手机应该都是这样吧，快递很快，五星好评
商品不满意
包装里没有插针，充电器也在小盒子外面，感觉是别人退的货
除了卡没别的毛病了 ; ;凑合用吧
没有耳机
没有耳机
有磕的痕迹   还不给耳机   我又买了一个就有耳机
外形外观：外形很漂亮，尺寸很大。给老人家或者小孩子拿来学习都很棒。非常不错。 屏幕音效：屏幕够大，音质效果很好。 拍照效果：拍照还算比较清晰。满意。 运行速度：目前只是孩子拿来学习或者完下小程序游，没有玩大型游戏。总体来说速度还是挺快的。 待机时间：待机时间不怎么玩手机的两天一充，经常玩的话一天一充。
像素差，信号弱
首先物流的速度是非常快的，发货的质量也是相当的好，然后又赶上活动，基本上嗯比平常的价格便宜了100多，然后加上抵扣相对来说不到1000元的价格还是非常划算的。再加上京东这个售后服务真的是非常让人放心，一共是买了两款一模一样的颜色有区分，一款红色，一款绿色，这款绿色留给老爸用，红色留给老妈用，这样的话将来有什么问题所有的手机配件还可以通用，真的是太方便了，质量非常的好，像素非常清晰，拍照绝对是一流。
蓝色特别好看，从背面看一闪一闪的，而且手感特别好。从正面来看它是一个水滴屏，然后边框特别的窄，我比较喜欢使用手势。miui操作系统也十分的顺滑。
手机很好用，电池6000，待机时间超长，够用7天不用充电，拍照清楚，运行速度快我喜欢！下次还会买这家的这款手机，我已收藏店铺，
差，东西不好。
质量不好
不到一个月就充不进去电了，京东买的两个手机都不行
卡，卡
没有耳机
视频有回音，还有杂音，
没有耳机子
降价了
手机有点卡，不知道电池耐不耐用，还没耳机。
还是很不错的，运行内存蛮大，虽说是4G网络，但装了那么多软件还是一点都不卡，颜值也蛮高的，拿在手里感觉也舒适，用起来也好用，很满意！
用起来速度慢
宝贝收到了，京东物流就是快，昨晚九点半落单，今日中午就收到了，很好用，一直用小米红米系列，已经第五次来了，千元手机值，6g+128g够用了，摄像清晰。长时间待机。
京东的服务确实非常棒，头天下午五点多钟买的，第2天上午9点左右就到货，是忠实的米粉，一直用小米手机，性价比非常不错。运行速度杠杠的，家人都是用小米机，支持国产品牌。
首先敲黑板强调一下：红米note9 4G版性价比超高！超高！  作为一部千元机，我给它的定位是适合预算不高的学生和不中度使用手机的中老年用户。  性能方面，骁龙662的处理器还过得去，运行一些App甚至一些非大型游戏都能胜任。  它还有旗舰机标配的立体声双扬声器，喜欢不带耳机煲剧的有福了。  外观方面是有惊艳到我的：屏幕采用全高清的6.53英寸护眼屏，特别是背壳那放射纹「星芒」设计，形成丝绸般的光泽质感，不同的光线角度，呈现绵密细致的视觉变化。无论视觉上或触觉上，都让我感觉这款机超nice！  摄像头采用48MP的主摄、配合120&deg;广角镜头还有一颗人像景深镜头，日常使用毫无问题，这个价位基本算超级良心了。前置还有AI美颜这个加分项，千元机这个价位还有什么不满呢？  然后6000mAh的大电池配黑18W快充，这才是我给长辈买这款Note9的定心丸，超长续航超级香哈哈~
外形外观：黑色很大气，老婆很喜欢！！ 屏幕音效：双扬声器难得，音质非常棒！！这价位无敌，高清屏看电影是种享受！！ 拍照效果：不错。平时拍照够用！ 待机时间：这个绝对ok，待机时间长！ 其他特色：最近款，物流快。值得拥有！
网速慢
卡不要买
客服态度不好
反映慢
辣鸡手机
手机卡的要死
不好用
莫名其妙没有网。电话时不时打不通  牛批
不知道怎么评价这款产品。看订单10.33分已由本人签收。到这会发送这条评价没本人没有收到短信或者电话通知。
颜色是真好看，还有反光。塑料的手感更好，而且对信号没有影响，和玻璃比还轻。极简模式真心不错，很适合父母使用。双喇叭的音量也很大。
辣鸡
不错挺好的，颜色很漂亮，手机大小合适，拿着挺顺手的，配置也不错的，绝对?够用！
昨天下单，今天就收到了，还贴了么，送壳，一直以来，对小米都情有独钟，从小米2s开始，如今现在用的小米10p，这次姐姐换手机，选中这款Note 9，性价比很高，价格真的很实惠。6+128的配置加上6000毫安大电量，我姐不玩游戏，所以对她来说，足够应付日常使用简直是绰绰有余。开机试了下，熟悉的系统，熟悉的界面，熟悉的味道，MIUI系统12界面，系统界面干净，简约，图标圆滑也好看，给人的感觉很清爽，不像某些手机图标看起来很杂乱，可能是用小米手机用习惯了，云服务功能也蛮好用的，很人性化，数据迁移，一步到位。登陆云服务，所有资料都转换到这个手机上，另外指纹解锁灵敏度也很高，反映很快。最后强调一下，Note 9性价比蛮高的，手机配置好，亲民的价格,满意
昨天看完发布会就下单了，下午收到手机了。手机不错，电池容量真大。希望续航能力强劲。包装盒手机下面有很大的空间，来个耳机什么的赠品就更完美了。。。。买给老人用的，试玩了下，很好。一直给老人买小米手机，性价比高，质量也很好。希望小米以后推出更多优秀的产品。
手机特别卡
有点卡
死机
不是特好用
卡的要死
网络差，通话有回音。
反应迟钝！
买了几天就降价100
每次打电话到1分多钟就自动断线，现在还没解决
补贴买的，很划算，手机发货很快，发的顺丰第二天就到了，手机屏幕很大，屏幕分辨率很高，看着舒服，6000毫安电池，电池非常耐用，点赞，充电支持快充，充电回血也不错！这么大电池，手机也不是太厚，重量适中！拿着也很舒服！拍照选择4000万像素，挺清晰，还有双扬声器，千元机配双扬声器，真是太厚道了！用了好几部小米手机了，miui12非常好用，不错的手机！
买完就降价了。
电话收到，打开看了一下。非常的喜欢。这是我买的第5部小米手机。这是给爸爸的。看中了它的电池续航，6000毫安非常好。做工质量也没得说，红米手机性价比最高。因为米粉，所以小米。再配合京东物流，简直完美。
外观手感方面还是保持了一贯的高水准，800万像素超广角镜头+200万像素景深镜头的搭配，让Redmi Note 9的拍照更加全能。120的超广角镜头，能够容纳更为丰富的景物。 安兔兔得分183098，跑分相较骁龙665略有提升。 6000mAh的超大电池容量，不是一般的爽！ 非常满意！
小米手机性价比高，拍照效果不错画面很清晰，放音乐时音质也很不错，单手操作感觉有点偏大，操作系统流畅无卡顿，整体感觉还不错。
小米手机收到了，包装完好无损，打开包装一看，外观好漂亮啊！性能好，屏幕大，音量大，内存够用，充电快，电池容量大是6000mAh。太棒了！物有所值！喜欢，点赞五颗星！服务态度好！物流很快速！当天到达。感谢快递师傅，辛苦了！
手机给妈妈买的，老人用很不错，电池容量很大，能用很长时间，价钱也不贵，妈妈用途不是很大，我觉得128G，内存4G够用了，用两年再换新的也很合适，推荐给大家，小米老牌子了，一直在用，给家里老人用很好！
低分给的快递
信号差的要死
手机六月份买的，没有登录小米账号；看到相册有之前的相片截图。
不是特好用
手机有瑕疵
卡了一批
通话声音极小，体验差
差
拍照有点模糊，刚买的手机里面有19年的视频，客服说是正常的，
第二次用小米手机，2020年11月份新出来的手机，对于8+128运行内存和存储容量的手机来说，这款手机1299元，还是比较实惠的，性价比高，拍照很清晰，电池容量大，待机时间长，功能也很多。超级点赞。
外形外观：很大气上档次 屏幕音效：上下都有扩音器 拍照效果：很清晰，分辨率高三摄像头 运行速度：很快了，对于千元机非常不错 待机时间：待机就厉害了，6000毫安电池，一天没怎么用，晚上居然还有90%的电量
这个手机挺好用的，用了好久了，质量和系统超级棒??！价格比实体店便宜太多，老年人必备神器！年节送礼首选！而且很便宜，几百块的东西看起来高端大气上档次，这个有能用很多年了，非常的好，爸妈用着很开心。
发货快，送货及时，包装完好。给父亲买的，想着屏幕大、续航好，适合老人家。使用了几星期了，老人家很满意，屏幕大、清晰度高，喇叭声音很大，看电视、戏曲都很方便。三五天充一次电，电池容量大、耐用。
外形外观：整体机型好看，拿起来很顺手，又薄又轻。 屏幕音效：屏幕看起来不累，音质效果佳 拍照效果：拍照清晰，远近都好看 运行速度：流畅，性价比超高，价格实惠，很划算的一部手机，很喜欢！
低分的的快递
不好用
手机充电发热，客服给的答案，是因为散热而发热
卡的一比。
假冒伪劣产品
手机卡了一批
送个卡开了一天，一个电话没打就给我封了 白充了话费，费时间
自己开关机，电池有问题，是不是翻新的手机
外形外观：黑色版本，质感很好。快递运输速度很快，次日到。 屏幕音效：要求不高，能听响就行。 运行速度：还可以，用的应用也不多。 待机时间：常规水平，基本上都是一天一充。 其他特色：初始内置的第三方应用算中等。
京东物流超快，红米手机不错，大容量，大电池，全面屏，外观时尚大气，运行速度也快，性价比还蛮高的。老人家用着满意
之前一直买的红米 感觉性价比还不错 之后推出的大魔王图标 我也超级喜欢 特别萌 这次note9的手机膜是出厂就贴好的 比较省心 虽然之后还是换回了钢化膜 但这种配置就挺讨喜 最值得赞扬的是送的透明保护壳 除了没啥亮点 真的把手机包裹得超严实 至于手机本身嘛 还是足够日常使用的
外形外观：非常漂亮，很喜欢，手感不错 屏幕音效：音质很不错 拍照效果：清晰画质感人 待机时间：长，充电速度快 送给妈妈的生日礼物，非常喜欢，发货速度非常快，昨天晚上下单，今天就收到了
今年过年不给妈妈压岁钱了，给她买了一个红米note，屏幕大，电池容量大，内存也大，特别适合老人使用。强烈推荐大家给家里的老人买红米。
速度有点慢
质量不行，电池不耐用，手感也不好
辣鸡
手机出现反应慢，播放视频声音时有时无的情况，
京东**公司
卡的一笔
差
发货速度快，京东快递速度很快，第二天就收到了，手机外观漂亮，6+128满足日常使用没问题，6000毫安大电池使用起来非常爽，试用了一下运行流畅不卡顿，屏幕显示效果不错，价格合理感觉非常满意！
质量还是不错的，送货的速度也非常快，晚上下的订单第2天上午就送到了，刚送到了之后的话系统需要升级，然后总的来说速度挺快，照相的效果也不错来说还是很满意的质量一如既往。
快递小哥送货及时，手机颜色好好看，屏幕触感不错，拍照效果好，很高清，待机时间长，质量好，满意！
外形外观：外观漂亮，给孩子买的，选的曙光橙，颜色纯正，很是漂亮！ 屏幕音效：屏幕6.53英寸，莱茵护眼，适合孩子！ 拍照效果：对比了几款千元机，红米note9后置三摄，主摄像头是48M，比大部分竞对品牌13M要性价比高很好！ 运行速度：运行速度快，6G内存！ 待机时间：6000mA大电池，待机无容置疑! 其他特色：对比了几款款同类价格手机，这款性价比同类最高！6+128G，后置三摄，主摄48M，6000mA大电池，18W快充等等！ 总之:这个价格的4G手机，值得拥有！
手机很不错，第一次买小米手机，给老婆买的！真的很好的一部手机。从颜色到性能，很完美。而且玩游戏也很好，一点也不卡，用的很舒服。快充很实用，高刷屏也很棒！总之，性价比太高了，值得入手
手机还不错，外观设计好看大方，反应速度也蛮快的，后置摄像头拍照很清晰，前置差一点，京东快递就是快晚上下单，第二天就到了，包装也很完美，总体满意！
给家里老人换手机，看了很久，最后选择了小米的这款note9 4G版本，小米真的性价比很高，一千多元其实可以选择他们家的5G款，但老人用，5G有点浪费了，所以还是这种实惠，屏幕大，操作流畅，手机屏幕大，但自重不重，非常合适
外形外观：外形好看，给母亲买的暮光橙色，用在手上非常适合，背后的星光闪闪，也是一个亮点 屏幕音效：屏幕足够大，无论是看视频还是看图片，都够用，分辨率是1080p。手机音效不错，播放电影的立体声效果很好 拍照效果：拍照效果好，无论是前摄还是后摄，效果都不错 运行速度：6G运存足够使用，跑一般的程度都够用 待机时间：待机时间很长，6000毫安的电池也是一大亮点
卡死了，还闪退
速度吗
啥都没有
服务态度差
好厚，好卡
卡的要死
运行速度：慢
外形外观：外形外观：换电池的话得把屏幕拆下来 ，没这么操作过，海报里写的电池寿命相当长 屏幕音效：正常显示分辨率，给老妈用，正好 拍照效果：不算很出色，中老年人对这个需求不是很迫切 运行速度：微信，头条，***流畅运行 待机时间：待机时间：接近6000mah电量，应该续航时间非常长  其他特色：其他特色：后背的金属壳有纹理，最好带壳用，要不然非常容易脏
这款手机经济实惠，容量非常大，内存也很大，可以一直看电视，待机时间可达到八个小时，正常使用4到5天冲次电就可以，太好用了，特别外出，不用，需要带充电宝，这是名不虚实实的充电宝式手机。
给奶奶用的，之前用的是5，现在买的9，登录电话卡了，其它记录直接移过来，很方便。当天买第二天中午之前就到了。还有比之前多了2000毫安
外形外观：非常简洁大气，虽然是黑色但也不那么沉闷，带有炫光，还附带有个透明手机壳 拍照效果：晚上回来拿到手机第一件事就是自拍一下，晚上室内居然也可以拍出高清照片，爱了爱了，而且自带的美颜效果还不那么失真~ 运行速度：新机，速度肯定是没问题的，这个至少要使用一年后才比较有话语权吧 待机时间：Emmm，这个也待考究，目前还未充电 其他特色：裸机的手感还行，没有金属的那么滑，不用担心突然的手滑了，而且也不会很重，全屏幕又是一只手可以掌握的大小~ 总的来说，目前很满意～
外形不错！手感特别好！外观更是大气上档次。一直用小米手机！真的不错！屏幕反应非常快！音效也特别的不错！拍照的效果特别的清晰层次分明！。运行速度非常的快！玩游戏一点都不卡！真的很棒！正6千毫安的大电池！侍机没的说！用一段时间再继续追评！感谢京东自营！
小米的这款手机种草了很久，入手后满是惊喜，颜值非常高，是华丽而低调的黑色，非常有质感；非常顺畅，开机快，屏幕清晰，像素清晰，音质很柔，高低音清晰，开启降噪模式，完全隔绝周围噪音；亲测效果非常不错，可触控操作非常流畅，非常炫酷！物流也非常快，第二天准时到达，包装非常用心，正在煲机中，完全物超所值！京东买东西品质有保障，经常在京东购买，性价比高，品牌也信得过，一次非常愉快购物，满分。
外观漂亮，使用方便，拍照效果很好，运行速度快，待机时间长
包装完整，外观精美。颜色好看，使用流畅，大气上档次，红米手机还是挺不错的，用起来很流畅。价格优惠，还不贵，次日达，京东质量有保障，物流快速，非常给力
没想到这么快拿到，手机反应很快，超预期，很喜欢这个机型。
购买时客服说降价了可以补价差，但买后第二天就降价了，价保还操作不了！憋屈
速度慢
手机膜没贴好
像素不行
卡死了
性价比很高，发现京东有货就第一时间买了，出厂就有保护套和贴膜，不用另外买了，很方便，外观很好看，水滴屏比挖孔屏好太多了，最低128g空间完全够了，很好
外形外观：手感好 屏幕音效：音量不错，音质好 拍照效果：不错，够清晰 运行速度：挺快 待机时间：挺好 其他特色：内置小爱同学很方便
物流很快，手机很好，一直在京东上买手机，每次都没让人失望过，值得信赖。运行速度快，应对平常日常生活使用没问题。 外形外观：大气上档次 运行速度：很好 待机时间：待机时间长
给老人用的，屏幕非常惊艳，清晰通透，屏幕够大，设置成简易模式并把字体调大，老人使用毫无障碍，操作也很简单，反应迅速流畅老人家很快上手，甚是喜爱。京东自营反应迅速送货很及时，值得信赖！
外形外观非常完美，我妈妈很喜欢，屏幕分辨率非常高，拍照效果也够用，骁龙处理器非常强劲，运行速度飞快，待机时间待使用后追评
外形外观：外观挺好看的 拍照效果：拍照效果不错，很清晰 待机时间：待机时间很长，很好。 是给家里的老人买的，很划算，而且老人也很喜欢，觉得挺好用的。运行速度这些都还可以，非常的满意，好评。
老人用很合适，价格还不贵，外观颜色很好看，还自己配了一样的手机壳，机器反应挺快，不卡顿
给爸爸买的，这款红米Note9老人用够用了，双扬声器，声音也特别大，电池容量6000毫安，使用2天应该问题不大，拍照也很好，爸爸很喜欢！
京东物流很快，包装也很结实，收到完好无损。这款手机性价比高，外观是我喜欢的类型，看着大气，拿在手里大小正合适，速度也快，8G内存和256G硬盘对近几年应该足够了。虽然不支持5G，但是我本来也就打算等到5G资费下调再换套餐，所以正适用。一句话，物美价廉。
反应慢
买手机不配耳机的    买鞋不给鞋垫  有区别嘛？
辣鸡手机
广告真**多
手机运行很卡
京东服务一直让人放心，头天下单，第二天一早到货。手机满意颜值高，速度快，配置也很好，骁龙芯，大电池，大内存。特别后盖的铝合金克，是有暗纹的，手感非常好。随包装带一个硅胶套，很人性话。国产就喜欢小米。一家有内涵有情怀的公司。会一直支持小米，支持京东。
宝贝已到手，自营产品，发货快，下单到收货仅仅十几个小时，这款手机关注了很久，领券购买非常实惠，比实体店便宜。容量大，音效好，大内存，待机时间长，拍照清晰，非常满意。
给爸爸买的新手机，一直都用红米，性价比很高。外观设计大方时尚，运行非常流畅哈，看我视频就知道了，超长的待机时间，拍照效果不错，完全能满足他老人家的需求啦，还送了手机壳，屏幕也自带贴膜，很贴心～
外形外观：昨天晚上下单，今天下午就到手了，物流速度是真的快。手机电池大，续航没得说，玩了一个小时，就掉了3%的电，运行流畅，而且还是双卡，拿来当备用机简直完美。侧面指纹解锁用起来也很方便。 运行速度：很好，比苹果12还好 待机时间：开封时有50% 其他特色：侧面指纹好
暂时没有问题，机身比较轻，性价比比较高，像素一般，还在待观察状态，电池比较耐用，一天充一次电，非常不错，挺好的，非常厉害，可以值得购买，买给家里面的人使用的音量大字，大屏幕清晰，非常不错。 外形外观：外观非常好看，而且很轻，一点都不会觉得很累赘。屏幕大小刚刚好，一手能够掌握到。 拍照效果：拍照清晰而且很好看，色彩丰富，照片非常大的内存很不错，可以购买。 运行速度：速度很快。
试用之后，才来评价，宝贝可以，做工精致，质量不错。通话清晰，超大内存，运行流畅，超长续航。物美价廉，描述一致，真的喜欢。包装讲究，发货快速，快递给力。十分满意，五星好评，推荐购买。
这个手机我是买给我老妈用的，因为上了年纪的话，对手机的要求的话就不一样，他们需要屏幕大一些了，然后声音大一些的字体大一些的，最好还配备那种专门的老人模式，而这一款手机，我觉得这些功能都有在这一方面，他很适合一些上了年纪的人使用，这一方面做的挺好的，而且价格也实惠，京东配送非常的快
自己用的红米note9 pro，老爸的旧手机屏幕坏了，果断换了note9 4G.  看中价格便宜，6000mAh大电池，多在家里用，也不需要5G(5G很费电)，老人用手机就购购物，上上网，拍拍照，662也够用了，且128G大闪存也够用。不错的体验
京东购买还是靠谱的，挺好用的，10元买的手机壳，装上了很威武！
电池非常耐用，再也不用担心老是没电了，大小合适，很清晰，颜色非常喜欢，非常好用。支持京东？
给妈妈买的，家里老人一直用红米，在乎性价比。这款手机价格不贵，配置高，系统流畅，颜色也很好看，很值得购买。有原厂膜和透明胶壳，只是没有耳机。
一般般啊！
内存卡不显示。
卡的要死
红米note9手机6+128，收到了。电池容量大6000的。声音一般，照相一般，操作简单。京东自营买的放心！京东快递速度非常快晚上下单第二天早上就收到了。
外形外观：机身有磨砂感，简洁 屏幕音效：挺好 拍照效果：4800万像素拍出的效果太棒了 运行速度：虽是4G运存，但已经足够了，非常流畅
小米红米Note9手机，这款橙色看起来很鲜艳，很好看，手机手感不错，4800万像素，高清拍照。18W快充，6000毫安超大量电池，超长待机，电量耐用，用一整天还有电。大屏幕，大运行内存和存储。总体来说非常不错。买给妈妈用的，很满意。小米品质，京东自营，可靠！
给家里老年人买的，在网上选了很久终于还是看中了这一款，主要是它的电池容量很大，可以不用频道的充电，他们用起来比较方便，性价比很高，目前用了一段时间暂时觉得还可以，小米手机还是值得信赖。
物流极快，用了近一天，外观大气，屏幕清晰、响应快，运行大型游戏毫无压力，电池给力，满分好评！
手机的外观看起来很不错，然后拍照效果也还行，预习速度也很快，整体很不错，然后的话就是等3000的积分了。 运行了一下游戏，玩王者荣耀，没有任何问题，很好。 就是电池不怎么经用，以后的话要提升电电池的使用量。
可以 适合老年人，不卡顿。 ZB电量很大很耐用 服的，是 的，充电快，总体 好评。这屏幕还是蛮舒 正品哦，存储 照效果非常 空间大。屏幕够大，拍 好。充电很 快，打游戏神器。手机T像素还过得 去，没有卡 顿。中高画质流畅
手机用的非常好，性价比很高，很流畅，适合老人用，屏幕大，手感好，颜色很新潮，赞一个祝京东生意兴隆，财源广进！
发货速度快，物流也快，送货速度快，快递小哥服务周到 ; 手机很流畅，适合老人使用，足够了！
第一次买礼物给老妈子，这款1099就很合适啊，老人家很开心。 屏幕显示不错，大字体合适，电量无敌啊，老人家三天才充一次。性能完全够用，拍照什么都好，128g也是可以存放很多照片。 推荐，买它！
手机很好用，用小米换机APP，可以很快把旧手机数据倒过来，很方便。手机整体质感，很这个价格很配。MiUi12用起来很流畅。
外形外观：一如既往的大屏 屏幕音效：屏幕显示效果很好，双扬声器给力 拍照效果：拍照可以算合格偏上 运行速度：不玩游戏的话，适合全应用。
送货快，早上下单，下午收到，包装很好，没有问题，手机的款式颜色都好看，充电，设置都没有问题，使用一段时间都没有问题，用软件测试都可以，价格便宜实惠，希望耐用，没有其他问题。拍摄看起来还可以接受，要求不高。
这次在京东买的手机非常好，画面清晰，手感好，而且最最关键的是它的电池超级耐用，如果手机用的少，五天续航没问题，喜欢的可以下手吧，千元机里面这是最棒的！！！
新款小米手机，外观漂亮，性价比高，功能实用，内存大，运行速度快，6000毫安电池容量大，待机时间长，还赠送了手机壳，特别是京东快递实在是太给力啦，晚上下单第二天早上就到了，谢谢啦！
外形外观：时尚潮流 做工精细 千元机王者之风 屏幕音效：双扬声器立体声 观看视频如同家庭影院般享受 拍照效果：4800万主摄 800万超广角 200万微距镜头 满足各种需求 拍照很清晰 广角镜头很好不畸形 4800万主摄更清晰 千元机机皇 运行速度：骁龙662差不多 也就千元机水平 待机时间：重度使用一天 轻度两天左右 其他特色：miui12 符合国人 是用谁知道 小米手环也很好 监测睡眠 运动卡路里 半个米粉
手机不错，刚刚快递送到，6000毫安的大电池，没得话说，喜欢，屏幕很大，大品牌，相信红米做的更好！！
过年啦，给爷爷换个新手机，红米手机性价比依旧是不二之选，果断挑选了这款手机，不论颜值还是功能都很强，爷爷也很喜欢，乐的像个孩子一样，也希望小米新的一年越做越好！
电池真的大！给大人买的！很合适！运行也很流畅！反正他们也不玩游戏，绰绰有余了！！主要性价比高！！后面大人要换手机，我是建议都搞这种类似的！
性价比之王，打孔屏幕，显示效果完整，高分辨率，屏幕显示细腻。高像素相机，拍照?效果超级清晰。虽然是4G网络，刷视频绰绰有余，信号?稳定。 自带的手机壳，保护完整，充电器口都保护起来，不会进灰尘。
给姐姐买的redmi，外观很新颖，背面还是特别别致的，拍照多种模式，竟然还能有专业模式，自己操控快门，感光度等，录像也不错，完全能满足日常使用了。京东速度很赞，早上下单，傍晚送到家，配送员礼貌热情专业负责。
外形外观：好看，给妈妈买的橘红色正好。 屏幕音效：屏幕清晰，音质清楚声音也很大。 拍照效果：拍照效果清楚，视频和相片都不错。 运行速度：运行速度，就这个价位已经很不错了，买来就打开试了一下反应速度还行，机身内存也不小，日常使用没问题。 待机时间：待机时间大电池，一次充电可以正常使用可以用两天，这点不错 其他特色：特色功能，让我觉得好的就是可以自动清理扬声器灰尘，这个不错，还有旧手机资料转移也不错
抢先体验，给家里人换的。一直使用的小米手机，之前那个用了两年多屏幕有点小摔了好多次坏了。一样小米一直很给力 外形外观：非常赞 运行速度：流畅 待机时间：超长待机啊，给家里人用真的不错
收藏了好久的手机，999元买的还不错，屏幕很大，6.53寸，充电也很快，充电一个小时都有60%的电了，手机背后磨砂手感很好，还送耳机，用段时间再来追评。
自己一直是小米的粉丝，从小米3一直用到了6，想都没想，直接小米，这个Note9屏幕大，显示清楚，电池又大6000mAh，价格又特别实惠，性价比极高。还有就是小米系统特别好，想怎么设置都行，方便！包装是小米风格，简单又漂亮，该有的都有，手机膜是贴好的，送了透明壳，还是小米懂啊，太省事儿了。外观非常美观，手感也不错，瓶幕音效都很好，运行速度快，6+128完全够用了，千元手机算是可以了的，电池容量也很大可以运行好长时间，触屏也很灵敏，总的来说手机真的很好。它的屏幕效果非常好，千元机就可以拥有双扬声器，而且它的音质也很不错，拍照效果很好，很好用上了，他我买的是黑色的，性能日常使用足够强大。黑色高端大气，戴了壳也很好看。续航超级给力。服务好，物流快。6000mAh的电池，不重也不轻。拿着很舒适。充电也OK、拍照也可以。出厂就有保护套和贴膜，不用另外买了，很方便，外观很好看，水滴屏比挖孔屏好太多了，最低128g空间完全够了，很好。小米手机性价比超高的，红米价格也亲民。非常的棒哦！希望小米未来前途一片光明，做得越来越好、走上国际巅峰。
外形外观：外观时尚大气上档次，并不笨重，屏幕占比非常完美，比上一代的note8进步非常大，尤其是那个侧面的指纹解锁！ 屏幕音效：屏幕分辨率在千元手机属于最好的了，显示细腻色彩还原度很高。 拍照效果：拍照清晰，像素是这台手机的最大卖点，拍照锐度很好，边角处理很好，适合逆光和夜光，这个摄像头媲美所有千元手机。 运行速度：骁龙处理器的运行速度快，王者荣耀吃鸡完全不吃力，非常畅顺，而且耗电量小！ 待机时间：日常待机三天绝对没问题，中度使用两天差不多，反正一天回来还有60的电量，6000毫安电池的手机待机确实惊人。 其他特色：6000毫安电池，高像素相机，侧方指纹解锁，碳纤纹后盖，超大屏幕，美颜相机！
这个手机真的很好用，反应快充电快！手感更是不用说了，爱不释手，很惊艳，值得推荐，给老妈的礼物，老妈非常喜欢！外观很惊艳，轻薄但不小，音效增强，日常还是够用的。但是就不要求什么效果了，老人家就手机玩玩麻将游戏，基本够用，挺实在的手机，已经看了很久了，非常好的手机，使用流畅度高，屏幕清晰可见，画面太美了，很喜欢。
送了透明壳，保护很到位，钢化膜都不用贴了， 使用很容易上手，小工具有个一键锁屏非常贴心，指纹录入后，不需要亮屏就可以秒开，电池给力，拍照足够满足日常了，总体来说，非常不错，
这绝对是目前市场上性价比最好的手机之一。它的系统不错，当然也在不断完善。小米总是愿意倾听用户的意见，不断完善它的系统，使它的系统尽可能让每个人都用着舒服、方便。小米的硬件同样也很厚道，同样的配置，看看市场上其他品牌的手机卖多少钱，你就知道我说的是不是事实。最关键的是小米能把硬件和软件结合得很好，这一点是小米做的最好的地方。
观非常美观，手感也不错，瓶幕音效都很好，运行速度快，6+128完全够用了，千元手机算是可以了的，电池容量也很大可以运行好长时间，触屏也很灵敏，总的来说手机真的很好。它的屏幕效果非常好，千元机就可以拥有双扬声器，而且它的音质也很不错，拍照效果很好
京东快递国内最快，值得表扬。小米手机一如既往的好，系统最好用，国内手机就只认小米了，红米杠杠的！
外形外观：颜色很炫很酷，彰显个性 屏幕音效：触屏灵魂，6+英寸大屏幕，高端大气上档次，手感很棒；男士用起来的话应该正好，女士略显大 拍照效果：拍照效果杠杠的，没得说，各种使用方法还在摸索中 运行速度：刚入手，运行没毛病，采用骁龙662处理器，还不错
配送很快，下单第二天就到手，屏幕够大，字体设置加大，6g运存速度还可，长辈挺满意，电池电量够足，长辈用一天，电池还剩84%.，用下来平均3天充一次电，红米价格实惠，比荣耀4t良心太多，先点评这些，用一段时间再看看卡不卡吧
第二次购买了，一款颜值不错，性能不错的智能手机，屏幕反应和软件安装都很快，尤其指纹解锁和电源神同步，同时增加面部识别和屏幕图案解锁，使用起来很顺手，6000毫安电池续航能力很好，4800万像素满足日常拍照，屏幕已经贴膜还自带手机软壳，安上手机就可以使用了，活动买的，价格比店里便宜很多，值得推荐给大家
给姨夫买的，他已经70岁了，对手机没什么特别的要求，但是今天到货我试了一下，手机的运行速度还是相当快的，屏幕的素质还是很好的，包括系统的操控性也是不错的，电池也很耐用，有6000毫安并且配备了18瓦的快充。老人家用这样的电话还是很省心的。支持小米，支持京东。
这款红米note9，性价比非常好，6000毫安的电池容量，非常nice，续航很持久。4800w像素，拍照很ok。1080p高清屏，视觉很舒服。物流速度很快，客服答疑到位。继续加油，继续支持。
外观清新秀气，高端大气上档次！手机握感超好，不割手。屏幕清晰，显示细腻。双扬声器，音响效果不错，音质很好。拍照照片清晰，美颜特效俱全。运行流畅，速度反应快。6000千毫安电池是大亮点，再也不用担心电量不够用了。小米的系统一直都用的很顺手，反应超快，内存绝对够用。赠送的配件齐全，不用再单独购买钢化膜了。
家里人一直用小米的手机，全家都是米粉。毫无悬念的选了note9。买的4G版，够用了。手机虽然便宜但性能出众啊，就这六千毫安的大电池，现在有哪部手机能有？这续航能力也再也不会担心老爷子忘记充电打不通电话了。扬声器也很不错，音量很大而且在最高音量时也不会破声，平时老爷子也能拿手机听听广播。这手机真的性价比超高了。并且壳膜都带着，到手直接用啊！很方便，很省心！
手机的外观漂亮，拿到的秒杀才800米，我感觉很划算，是在图一了解的。精美大气，功客服人员服务态度非常好，耐心细致的解答我的各种问题，赞?！发货速度也很快，快递员送货也很快，服务态度挺好！收到的包裹没有破损，很完整。能实用，内存大，运行速度快，大电池6000毫安特别耐用，还是骁龙，662处理器，支持国产，最主要是价格实惠，还有品质极好，还送的保护套，京东快递的速度也是极快，特别好，推荐购买，也非常值得购买熟悉的系统，熟悉的界面，熟悉的味道，MIUI系统12界面，系统界面干净，简约，图标圆滑也好看，给人的感觉很清爽，不像某些手机图标看起来很杂乱，可能是用小米手机用习惯了，云服务功能也蛮好用的，很人性化，数据迁移，一步到位。登陆云服务，所有资料都转换到这个手机上，另外指纹解锁灵敏度也很高，反映很快。最后强调一下，Note 9性价比蛮高的，手机配置好，亲民的价格，适合普通大众，机运行速度快，音质和画质都很棒，看视频和电话都效果不错，特别是电池待机时间太给力，可以用很长时间，确实很好用方便。很喜欢。
非常不错，老年手机超赞，京东自营品质有保障。千元手机性价比最高，非常满意。电池容量很大，声音很大，音量最大，小金刚品质杠杠的。非常好，京东快递送货很快。
买来给父母用的，看了很久，选择了这款，非常不错，待机时间长，字体比较大，用的确实比较顺手，以前老爸用的是红米4A，内存太小了，容易卡，所以就换个大的，这个非常合适吗颜值不错，充电也快，值得购买。
红米手机确实不错，尤其是这款note9续航能力超给力，反应速度很快，护眼模式很好，强光下不刺眼，用了好几款红米手机都不错。一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！唯一的不足就是太厚了点！哪怕再薄个0.2mm那就更加完美了！
发货很快第二天就收到了，手机背面好看，水滴全面屏也很好看，运行快没有卡顿，充电的话配上个快充电头和数据线会充的快一些，电池电量可以用得很久，网络好的话用起来自然顺畅，打游戏不能设置太高，适合自己的机型就好。
手机很满意，电池容量大，给老人用就得用大容量电池的，字体大，声音大，很满意！充电如果再快点就更好了(●&deg;u&deg;●)? ;」
外形美观！颜色漂亮！爸爸很喜欢！ 一百二十八的内存，老爸用足够了.运行速度也很快，尤其要赞一下它的拍照效果特别好，比其它品牌三千块钱的拍出来的都好，完全没有色差！！！！！！
老妈手机退休了，新手机看了看还是给她选了小米品牌，性价比高，老人用完全足够，6000大电池，背部有纹理，字体够大，内存也够用，立体声音效不错，非常满意
AG磨砂玻璃学的苹果，后置摄像头的布局学的华为，侧边指纹解锁学的荣耀，前置摄像头布局学的三星！ 后置矩阵都学的锤子，侧边指纹都学的努比亚，前置刘海都学的苹果，打孔都学的三星，升降都学的vivo，滑盖都学的oppo ，趁着6.18活动，在网上预订了一个红米Note9 4G版本的，给老人用。合适 我看上了它电池容量大，高通662芯片应该不会很耗电。 没有选5G版本，一来是便宜，二来是怕误操作偷跑了流量。
开了护眼模式，所以看起来黄黄的，6千毫安感觉不咋地，很卡，毕竟很便宜，当个备用机妥妥的
外形外观：外观靓丽，烟波蓝色真的很好看。 屏幕音效：屏幕分辨率很好，双扬声器效果不错。 拍照效果：拍照效果很好?。。。。。。 运行速度：购买的是6G运存，刚收到货手机运行不卡顿。 待机时间：6000毫安的电池?，需要时间来证明耐用性。 其他特色：系统自带的软件较多是个缺点。
红米手机大品牌值得信赖，看到新品发布会后，就下单购买了，5G网络基站信号，还没有普及，而且5G套餐价格还太贵，此刻红米nore9新品4G手机就成了最佳选择，千元手机?中的战斗机，收到手机够满怀欣喜的打开手机包装盒，红米手机出厂自带手机贴膜，直接贴到手机?屏幕上，送的还有一个透明的手机壳，充电器，数据线，等配件，这点还是跟贴心，很人性化的！除了没送耳机?，其余的手机配件都送了！这点小米手机厂家做的还是非常好的！还送了一张大的流量卡，可以根据自己的需求激活使用，不过归属地是随机的，不一定是你所在的运营商城市，不过也不影响使用，三大移动运营商，现在，全国都取消通话漫游费了，流量全国通用，省内省外拨打电话价钱都一样，红米手机6000毫安大电池，128G手机?大储存空间起步，支持18W快充，护眼全面屏，带指纹解锁，可以自动调节大字体，这点也考虑到老年人使用了，再也不用担心字体太小，看不见了！没有带充电指示呼吸灯，有点遗憾毕竟价钱在哪里摆着嫩，日常使用轻松有余，拿在手上很舒服不割手，支持国产小米手机，京东商城上面买东西就图个放心，售后服务质量有保证！商品包装也很贴心。
作为千元手机中的旗舰手机，这个价位，这个品质，不得不说redmi 的确是非常出色。三卡槽设计确实好，可以放两张卡，还能放上tf卡，太方便了。双卡功能解决方案也特别出色，确实功能强大。
非常好，拍照非常清晰，屏幕大结实，6000毫安大电池，8+256G很大，又插了一张256G储存卡。送的手机套非常结实耐用，关键是可以同时插两张sm卡和一张储存卡。屏幕很清晰，4800万拍照很给力。高通骁龙662非常好，没有他们说的不好，系统非常流畅非常快。红色最好看。关键是性价比高，手机质量非常好。做工精细。据说这款还可以开盖。以后更换电池再说吧。非常好的一部手机。
这个价位很不错了，手机颜色也很亮，内存也不错，主要是京东快递真的点赞，待机时间也长，屏幕看起来也很舒服，运行速度也好，真的棒棒哒，可以放心购买啦
关注发布会以后就拍下了，手机特别的好用，我是应该算是第一批收到这个手机的吧这个红米手机在昨天晚上发布我就比较喜欢，先打开了它的屏幕效果非常好，千元机就可以拥有双扬声器，而且它的音质也很不错，拍照效果很好，很好用上了，他我买的是黑色的，性能日常使用足够强大。
给家里人买的，看了很长时间，也对比了很多机型，最终觉得这款红米各方面都很适合，处理器是高通骁龙的，电池容量很大，刚好就要买电池大的，手机昨天到的，晚上就给它激活好，设置好，手机质感很不错的，很完美
昨天下的单今天就收到了，在京东购物就是快，方便，放心，这款手机性价比超高，手感好，质量好，外观大方，反应灵敏，换机操作很方便，而且手机屏幕上都贴好了膜，还有手机壳，这是我没有想到了，省去了我们贴膜买壳的问题，很暖心
给爸爸妈妈买的。一次买了两部。目前用着很快很流畅。爸爸妈妈都很高兴。屏幕很大，用起来很舒服。拍照效果也很好。特别清晰。运行速度很快。待机时间也长。通话质量有待验证。
待机时间：6000mA大电池，真不是说着玩的，两天一充电没啥问题。 拍照效果：4800万像素后置摄像头，拍照非常清晰。 运行速度：运行速度挺快的，平时也不玩什么大游戏，足够用了 外形外观：外观大气，6.5寸大屏幕 其他特色：128g存储空间足够平时拍照和视频的
电子产品，还是更信赖京东。当天下单第二天就到了，还能货到付款。这点真不错。家里长辈手机坏了，经过对比还是觉得小米这款性价比不错，颜色漂亮，手感舒适，电池容量大，支持快充，像素也比较满意，运行内存比较大，应该不容易卡顿。目前使用起来都很满意。
红米手机刚刚送到，京东快递送货速度很快，手机外包装完好无损，外观也很好看，屏幕显示的清晰，充电速度很快，玩游戏也很流畅，打算在买多一个，好评！
价格特别实惠，外观大方，美观电池容量大，充电时间短，用的时间长，平也大，看的特别清晰，手机运行速度非常快，物美价廉，价格实惠，非常满意
这手机非常好用，运行速度快不卡顿，尤其是电池非常耐用，出去玩照相一天都没问题，一般使用可以两天一充，虽然不是5G但是速度也非常快！
手机已收到，包装完好物流很快，外观时尚大气画质清晰流畅，音质不错拍照效果好，内存够大满足日常使用，整体感觉效果不错，满意。
老丈人赶集手机丢了，快过年了着急用，京东自营神速，下午下单，第二天上午就送到了，京东小哥辛苦了，除夕也不休息。老丈人很满意，速度比以前的快多了，屏幕大，电池容量高，拍照清晰，为了第二天到货买的8+128，老人只玩@，~，头条什么的，一点也不卡！
红米手机确实性价比很高，128G的大内存让手机存储空间很强大，手机运行速度快，音质和画质都很棒，看视频和电话都效果不错，特别是电池待机时间太给力，可以用很长时间，确实很好用方便。很喜欢。
收到有几天了，用过只后才来评价。外观大气，颜色炫丽，入手厚重，外在扛扛的。老人用着也非常顺手，没有新换手机的不习惯，反应灵敏，高量够大，满意。京东快递没的说，好！好！好！
手机拿到手上第一感觉就是很轻便，颜色看着让人有一种惊艳的感觉，颜值很高，打开相机拍照很清楚，听音乐音质很好，果然是千元机的首选，一如既往的支持小米，京东快递服务很好，快递速度快，值得表扬一下
家里人一直买的小米的手机。用着也一直很不错。 家里的老人要换手机，正好赶上小米发布了这款新机，最主要是价位可以接受。使用了一段时间，用起来很流畅，存储空间也够大，电池容量也足。 一次买了两部，两部质量都很过关。
用了一段时间，感觉很不错，从外观看起来很有质感，雾光青颜值高很洋气，拿手上手感舒适，反应快用起来十分流畅，显示清晰，声音也大，待机时间久，当然希望久了也能保持住。送了手机壳用起来也不错，性价比真的很高，总体满意，好评，很喜欢小米手机，希望继续努力，坚持做经济实惠、高性价比的手机商家。
给父母买的，觉得还不错，配置也挺高，老人用绰绰有余了，手机外观很漂亮，外壳磨砂手感，颜色亮丽，手机运行挺快，内存够大，拍照像素很高，清晰度不错。
外形外观：很不错 屏幕音效：可见视频，音效很棒 拍照效果：还行 运行速度：可以 备用机很合适，整体感觉很不错，没有踩雷?
手机非常好6000mAh大电量，买给父母用的电量足够了，外观看起来非常精致，拍照很清晰，总体来说太实用了，价钱又实惠！小米手机就是好用，一直以来我都再用小米实在太喜欢了！
非常的满意。宝贝很不错，物美价廉很喜欢。实惠又划算。国际大品牌，大容量，大电池。太爱了，非常的漂亮。黑色高端大气，戴了壳也很好看。续航超级给力。服务好，物流快。6000mAh的电池，不重也不轻。拿着很舒适。充电也OK、拍照也可以。小米手机性价比超高的，红米价格也亲民。非常的棒哦！希望小米未来前途一片光明，做得越来越好、走上国际巅峰。必须五星好评！赞赞赞！！！
昨天上午9：00拍的，下午16：30左右就到货了，下午18：00去拿的，迫不及待的打开！外包装白色盒子很普通，机子做工也不错，本人主力机是M10Pro，因两张卡需工作生活分开，所以这部nOte 9主要是备用机，6000毫安电池是杠杠的，经过昨晚一晚的试用，很流畅，侧边指纹解锁很快也很方便，重量比M10Pro还要轻。综合评价，这个价位无敌，因为买之前已经对比过很多家了，而且这个手机电池6000毫安。作为备用机或给老人使用都非常给力?
京东自营商品，服务好发货快，快递收到，包装好无破损，头天下单，第二天就收到了，新年新气象，给老爸换的新手机，老人年纪大了，眼神不好了，之前用了一个小米品牌红米Redmi3手机，运行内存3G，机身存储32G，读取速度慢了，存的一些照片也舍不得删掉，所以存储量也不够用了，屏幕也小，老爸带花镜有时也看不清，观察这款红米9有一段时间了，趁着春节有优惠活动选择了运行8G机身存储128G这款，运行速度和机身存储量够老人用了，屏幕够大，大容量电池，待机时间长，随机带一个透明手机套，屏幕膜也贴好了，老爸非常满意，同时使用小米换机功能，联系人图片等等很快传送完成，信赖小米品牌，信赖京东商城，总体非常满意。祝天下所有老人幸福安康。
旧的红米note7进水了，换了note9。对比note7，第一感觉就是大，同时重量也上来了，没有以前的单手操作方便。充电是真的慢，充电2个多小时还没充满?。 另外，后盖的质感还是很棒的，纹理摸上去很舒服。 送给老人用，性能足够了，大字体清晰。
手机体验特别好，第一次用MlUl系统，运行非常流畅，内存很大，用起来爱不释手，续航时间长，界面简洁，操作简单，在这个价位基本无敌，我个人很满意，以后就是米粉了，拍照清晰像素高 运行速度：快
红米手机很不错，红米Note94G，6000毫安大电池，非常耐用，Hi-Res音质听音乐，看电影效果不错，6.53屏幕画面清晰，视觉效果非常好，双扬声器播放音量特别大，手机不大笨重，18W快充功能，简直是千元神机啊。
一直使用小米和红米手机，习惯小米系统。该款手机外观好看，手感舒适，电量大且耐用，拍照效果很好。不足之处，广告烦人。总体感觉很好，值得推荐。
外形外观：外形外观很漂亮。选的这款淡绿色，家人喜欢～ 屏幕音效：屏幕效果不错，显示清晰～ 拍照效果：拍照效果很好满足日常拍照需求了～ 运行速度：选的6G运行内存。日常刷剧，玩游戏，看视频都可以。没问题。 待机时间：待机时间基本两三天可以充一下。日常使用和偶尔刷视频。 其他特色：一直在京东上购买日常用品，电子产品等。 这次很满意，物流速度也很快。快递服务耐心热情。一直给送到送楼上。 包裹都完好无损。第一天下午下单，第二天就收到了。而且产品质量有保证。 是正品，支持信赖京东。这款小米手机?真的很不错，价格实惠，推荐购买！京东越来越好！
手机很不错，外观漂亮厚实，拿在手里厚实，字体清晰简小主题页面简洁美观，6+128运行快，6000毫安大电量足够满足一个人一天的玩手机，1090元一点不贵，黑色高大尚，三摄不错，有这样一部手机足矣！手机从当地营业部出库，半天就送达我手里了，从网上买比实体店便宜的多，而且还有售后服务！
电池超级耐用，哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈，屏幕色彩也不错，反应也挺灵活，信号也还行，给老妈用的，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，特别是双喇叭，这个不错，声音大，
给老人买的手机。物美价廉很满意。内存大。看快手非常流畅。屏幕也大。字体调的也可以很大。非常的方便。挺好用的。总体来说很满意。音效也不错，声音很大。很适合给老人用。
外形外观：美观圆润不伤手，外形尺寸大，外观高大上 屏幕音效：屏幕大，声音很清晰 拍照效果：清晰度高 ，拍摄范围大， 运行速度：运行速度快，不卡顿 待机时间：待机时间长，可以用两三天。
看了这个新机的发布会，一直很期待，大电池，miui系统，加上米家优秀的生态，合理的价位，拿到手上敦实的手感，侧边指纹识别，屏幕显示细腻，拍照效果也很不错！这个动辄手机上万的时代，一个千元机能有如此表现，真的是非常有性价比！
新款红米手机，外观漂亮，精美，大气，功能实用，内存大，运行速度快，大电池6000毫安特别耐用，还是骁龙，662处理器，支持国产，最主要是价格实惠，还有品质极好，还送的保护套，京东快递的速度也是极快，特别好，推荐购买，也非常值得购买。
超级好的手机，性价比非常高，希望电池能向广告宣传一样的耐用。照像非常清晰，就是色彩有点小白，指纹锁虽然在盘边但效果蛮好，老妈非常喜欢。
外形外观：青绿色，非常好看，握在手里感觉很好。 屏幕音效：全面屏，声音效果绝佳。 待机时间：大容量6000ml电池，堪称待机王 其他特色：给父母买的，可以调节成巨无霸字体。 运行速度：速度很快，一直信赖小米的产品。 拍照效果：像素很好，满足使用。
作为米粉的我希望我的家人也用上最实用的手机，所有给父母购买了大电池的Note9，手感特别好，后壳虽然是塑料的，但是不输给玻璃的观感，千元机做到这个段位应该属于良心品质，用事实说话，用心评价一个产品，开机灵敏度高，画质好，老人用绝对没问题，京东物流快递太给力了，晚上下单上午就能到。值得购买，值得推荐，值得信赖，值得拥有！
小米手机非常不错，我购买过几次小米，从米3开始用，然后红米是性价比最高的手机，智能机的战斗机！非常喜欢用小米！所以公司购机还是用小米！单价在哪里便宜好用所以选红米！后面有需要还会用小米手机！京东不给力今年没有抢到茅台过！在这样以后不从京东买东西了 ;
外形外观：如果去掉5G的加持，个人认为4G手机的销量冠军非红米note9 4G版莫属了，6.53的大屏，漂亮大气，炫彩的类金属背板，视觉冲击力特别强，整体彰显大品牌的优质工业设计。 屏幕音效：屏幕显示非常细腻，清晰如画很爽眼。扬声器声音比较大，特别是外放非常宏亮，音效表现也是中规中矩。 拍照效果：4800的主摄，表现力比较强大，锐度很强，色彩还原也是比较真实，120度的大广角又为拍摄增加更多乐趣，前置自带多种功能，多种拍照模式也是非常贴心，基本都能拍出满意的效果。 运行速度：骁龙6系虽然不如8系刚猛，但是应对一般应用也是绰绰有余，各种刷，基本没有卡顿，足见米家的系统优化功力之深。 待机时间：6000毫安的超大电池，持续提供不竭动力，待机不成问题，但是还有超快的充电器，再也没有恐电的担心了。 其他特色：米家的服务没的说，又快又好。
宝贝收到用了几天才评论，手机用着很好，超过了我的预期，非常好用！还送了电话卡，包含超多流量。客服人员服务态度非常好，耐心细致的解答我的各种问题，赞?！发货速度也很快，快递员送货也很快，服务态度挺好！收到的包裹没有破损，很完整。 外形外观：外观很时尚美观 屏幕音效：声音挺大的，很适合父母使用 拍照效果：超高像素，拍出来的照片挺清晰的！ 运行速度：运行速度很快，可能刚开始使用，未见丝毫卡顿！期待以后的表现。 待机时间：6000毫安的电池容量，没什么可说的，尽情用！ 其他特色：屏幕分辨率挺高，也经过那个什么的^_^认证，看着也不刺眼，很好的
正要换个手机红米NOTE9出来的，8+128正是我需要的配置，而且才1299性价比很高。电池6000毫安，很适合在外办公的人，省的老背个充电宝。看着不错，使用再看看。4G版本的目前砍是够用，还没打算换5G套餐。双卡支持存储卡扩展。
小米颜值真的是很高，拿到手里比照片上漂亮多了，我也算米粉了吧，家里小米不下十件。这次买手机真是极速收到了，我看在武汉的仓，头天下午拍的，第二天早上收到。京东快递真的是给力。而且快递小哥还给送到家里，棒棒的。之前用的也是小米，手机都在云端备份，所以再买手机还得是小米，这样特别方便一键恢复备份，什么东西都回来了。方便！
这个机型我看了好久，最终决定还是买它，性价比最好！屏幕分辨率非常的清晰，看图片很细腻的显示效果，运行速度蛮快的，我特意在小米之家体验了一下，感觉这个机型就很好，我也在网上看了好几个品牌机型，感觉这个红米Note9是挺有性价比的，正好又碰上了母亲节，平台又赠送优惠券，果断出手，第二天下午快递小哥就给送过来了！出乎意料的快，体验不错啊
京东物流就是很快，昨天下单，今天就收到了，还贴了么，送壳，一直以来，对小米都情有独钟，从小米2s开始，如今现在用的小米10p，这次姐姐换手机，选中这款Note 9，性价比很高，价格真的很实惠。6+128的配置加上6000毫安大电量，我姐不玩游戏，所以对她来说，足够应付日常使用简直是绰绰有余。开机试了下，熟悉的系统，熟悉的界面，熟悉的味道，MIUI系统12界面，系统界面干净，简约，图标圆滑也好看，给人的感觉很清爽，不像某些手机图标看起来很杂乱，可能是用小米手机用习惯了，云服务功能也蛮好用的，很人性化，数据迁移，一步到位。登陆云服务，所有资料都转换到这个手机上，另外指纹解锁灵敏度也很高，反映很快。最后强调一下，Note 9性价比蛮高的，手机配置好，亲民的价格，适合普通大众，千元神机！
家里的手机大部分都是用的小米的，这次买了2个，一个蓝色的一个黑色的，外观很漂亮。对颜色要求不高，反正是用上手机壳什么颜色都看不出来了。小米手机性价比还是比较高的，家里换手机都是首选小米。慢慢的一家人都要成米粉拉！
红米note9烟波蓝6000电量，外观好看呀，手感不错，还送的贴膜和保护壳，直接使用就好了。大电量差不多用两天了！不到千元，配置还挺好的，买来工作机很好呀，值得推荐哦
红米note9这款手机性价比很高的，买来给老人用很不错的，屏幕够大，电池也大，待机时间长，就这一点很多其他品牌的手机就比不了。处理器虽然是662，但是应付日常使用还是没什么问题的，用个两年可以的。再说说外观吧，外观漂亮，喜欢它的后背纹理，手感不错
我是米粉，从小米、红米都用过，这是用小米手机的第5个手机了，千元手机界的典范，内存大，运行流畅。有人说红米是小米的低端机，我用了之后的体验告诉我并不是这样的。红米手机也很给力，物美价廉，屏幕大，音效逼真，夜间拍照也不错，待机时间长，玩游戏顺畅不卡顿。赞！
杂牌货，没有一点性价比，千万不要买，谁买谁后悔，照相像素模糊失色，根本不到4800万，最失败的一次网购！
新手机，提前被别人用过了，这样产品，谁还敢买？二手货，成为抢购产品！
手机刚到手一看价钱就降了，非常不爽。 手机一般，开app不能同时开太多，要不就卡。
买完两天就降价，申请保价还不通过，因为送个什么用都没有的车神卡，保价就是个笑话，京东套路够深，服了
在直播间买的，说好收货后送耳机的，就这速度，都10天了，一点消息都没有，手机也没有体验感，差评！
没有耳机送，为什么别人有耳机送呢，后盖太容易有指纹，摸一下就看起来很脏
买了一两天就降价100，客服还跟机器人一样爱理不理的，谁的钱也不是大风刮来的，以后再也不会买realme的任何东西了。
首先，快递送错县城，又退回仓库重新发的货，比预期晚一天送达;其次，售后服务不好，即便转人工客服，也一直是在跟机器人对话，人工偶尔冒出一句话，特不尊重人，搞不清你在跟机器人还是人工客服对话，效率特低。
直接卡死了，我去，也关不了机，便宜货真不能用啊
买给老年人用的，手机充电发热严重  一直说手机质量不好?
这手机是真的不行，只能当老人机，玩游戏的不建议买。
没有保价，原因竟然是因为最后也没送的电话卡是赠品，我的天 ; ; ;服了服了 ;超级不爽的一次体验 ;
手机卡死了今天才第一天用就卡死几次还当不了我旧手机而且充电烫的很，说了在直播间下单送耳机结果又来个14天内才发耳机这不是忽悠人吗？这次买手机除了快递快其他都让人失望！
手机保价6.18骗人，所以差评！！！ 买时秒杀价1349，再优惠50，最后到手1299,然而6.18下午五点秒杀价1249，再优惠50，最后到手1199，这中间差价100元，然而保价只退50. 京东套路太深，大家以后注意！！！
辣鸡手机，打王者都费劲，而且信号贼差，不建议购买
6月两三号1199元买的真**3，说是与618同价，现在是1099元。有赠品不能保价，京东套路深，真****，京东真烂。
第二次买这个品牌，感觉很失望，买的时候咨询说绝对短期掉价，还推荐给朋友，结果半个月优惠二百。这个也是活动开始掉价一百，活动是京东做的，可是品牌是你们的。
拍的时候主播说送耳机    手机都用死了  也没见耳机  京东服务退步太多
购物体验很不好，商品页面显示下单赠送有线耳机，实际上什么都没有，客服却说没有这个活动，严重的欺骗消费者，差评
差评刚买就降价，保价都是假的这个保价是假的假的虚假宣传的。越来越不可靠
刚买了没一个星期就坏了，黑屏打不开，强制开机都不行。
京东快递根本就没有到，这里直接自动签收了，手机还行，根本就不是隔日到
店家忽悠客户，购买时故意设置门槛，顺带送一个我根本不需要的游戏卡，等到618减价了，申请价保又不通过。说要申请售后处理，现申请售后退回了游戏卡，再联系说已经不是保价价格了，这样的店家缺乏诚信，人品差，以后不要买他们的东西，京东平台也有助纣为虐嫌疑。差评！
**！！！！说赠送耳机，不赠送不说，还把答应我赠送的聊天信息删除了。事后京东的人介入还说没有这个活动。你们当初直播时说赠送耳机的时候干什么呢？骗人玩儿哪？谁差你一个耳机吗？**！！恶心！！！！缺乏诚信！！！！什么东西！！！！！
手机不错，收到也快，就是服务承诺太差。在直播间里看到就买了，说收到手机就联系客服人员送耳机?，我也照做了，这都一个星期了，我突然想起此事，大家说说这是什么事呀？！本想收到耳机?再评价的，太失望了，一次最失望的 ;  ;?
买完第二天降价100，然后说的保价，开始申请保价还不行，找了京东客服才可以，结果保价后只给我退了49块多一点，反正我也不理解明明降价100为什么只给退这么点，慎入
做工很差，不值得购买，比京东其他店铺贵一百元，客服还不理人！我没有说快递不好，你们不要搞事情，我会截屏的！
618凌晨12点多1299买的，白天打开手机主页一看到手价1199我手机都还没收到就降价100真的坑
到手用了后才发现都没有NFC功能，这也算手机，我真是瞎了眼了。买了就后悔，激活了还不能退，真****。
刚买不到一个月的GT NEO就搞背刺出个闪速版，加配减价！再买oppo，realme的东西我就是?！
这么久以来第一次给差评，看看这包装明显被别人拆过，手机动没动过就不知道了，在看看客服压根就没理我，都是机器人在回复
为啥要差评呢，因为京东天天搞骚套路，送个卡还得激活了才能领快递，搞得我半个月都消不掉户，对京东好不容易有点好感又没了
今天买明天就降价了一百多，说是有价保，找价保说赠送耳机要扣50块，你可以选择不送啊，我说把耳机寄回来，又说不可以，这不是强制客户消费，难道有的选择吗？
被坑了，连个耳机都不送。这个手机跟充电器剩下什么都没有。
收到货真的很惊喜，颜色非常棒，很高大上。手感也很不错哟，使用流畅，拍照功能也是很棒哟
外形外观：外观好看，时尚。 屏幕音效：音质清，屏幕清晰 拍照效果：拍照特别清楚。 待机时间：充满电可以用很久 运行速度：反应快 其他特色：机身很轻，性价比很高。
打游戏非常卡一点都不好用   跟山寨机一样
给老爹买的，非常喜欢，颜色也很好看，头一次用真我手机，物流很快，手机反应真心的快，还是5G手机，效果很好。
喇叭声音很沙
刚用3天掉价100、保价退20客服态度极差爱答不理、大家别买、iQOOz3好太多了
刚买了两天就降价，还不能申请价保，故意坑消费者，辣鸡大家要注意
买完就后悔，答应的赠品没有，买完东西后，赠品问题还要联系京东客服，与他商家无关，我真的不知道那么多的好评哪来的，是昧着良心还真正有好的地方！！！
很失望的一次购物，手机不行有质量问题。京东客服对话框不能发视频，没有天气插件。用了两天过来评价，大家谨慎购买选择！
刚买一个多星期就降100，还送耳机。京东里面的东西可以一个月之内保价的，这个品牌就保价一个星期。钱是小事，心情有点不爽，一颗心送给你。
不推荐大家购买，体验不好，因为手指在屏幕滑动时的体验太差劲了。我怀疑是不是正品？  这款手机不值得购买。  只给一颗星（其实一颗星都不想给）
带货直播时说好的送耳机结果都快一个月了还没发过来，很客服沟通了几次都说不知道，欺骗消费者
手机送人的，好不好用不知道，直播间买的说送耳机的，等了半个月没有收到。很不愉快的一次购物体验，速度真是比蜗牛还慢。
使用流畅，比想象的好一点，屏幕合适，老人用着很方便，上手也很快。总体感觉还可以，希望以后推出更多活动。
手机反应流畅。性价比超高。拍照清晰，音质不错。服务态度很好，很满意的一次购物体验！准备再入手一台！
太黑，边框黑，黑边框。偷吃流量，快到没朋友，快到吓死个人。
宝贝收到，外观包装完美，机身塑料材质，宽度单手掌握刚好，下巴稍长，屏幕界面新潮，打开软件迅速流畅，京东物流神速，商家服务热心，很愉快的一次购物。
说的收到手机，联系客服送耳机，联系客服根本没人搭理你，这算不算欺骗消费者？
外形外观：外观挺好看的，符合我的审美 屏幕音效：音效不错，音质挺好的 拍照效果：像素也不错，照片清晰度也很好 运行速度：运行速度秒杀我的小米手机，挺好的
买的时候1299，现在1199，价格保护未通过，烂赠品不要可以吗，辣鸡！
一颗星都不想给真的服了这个手机用了一晚上充了电后早上起来我一看屏幕机身都弯曲了果断申请了售后退回去了结果过了好几天有人给我打电话了说我是人为损坏这明明是质量问题同意退货了明明结果给我原路返回退回来了浪费了我一个星期时间不说今天收到手机了屏幕弯了售后竟然帮我掰回来了真服了掰回来用着你们了，这服务真差劲退回去的时候已经出厂模式了我今天收到货他又给我激活了真差劲我把包装搞得很好你售后又给我搞得乱七八糟充电器上还弄上一点色真服了手机外包装给我不装好真的无语了从别的平台买的手机比这好多了还有新机刚发来的时候连气泡垫都没有手机屏幕弯了明明就是质量问题和你们配送没搞气泡垫的原因真服了申请售后就把屏幕掰回来就行了？真差劲把包装还搞得乱七八糟
屏幕触屏有时间不是太灵敏，第二天就降价了，很讨厌这样的营销，官方什么态度都没有 ; ;
很一般的手机，以后再也不会买真我了，一部卖了，一部将就的当备用机吧！好评，我敢说很多都是刷的，京东讲真的是真不靠谱。
大写无语的水平，前天买的今天再来看就少了100，本来都没有评论的习惯，再跑来看一下是因为当时明明联系客服说送耳机，却没有，再去联系他，又说要我找京东客服，一星都不想给
非常不愉快的一次购物，满怀期待的期待，收到的同时非常不开心，外包装跟手机包装盒都有变形，可想分拣过程是怎么分拣的，也不知道手机有没有问题，非常担心，也非常气氛
质量太差网络太慢，半天都转不出来。反应太慢了。不值得购买。
从未买过服务态度如此之差的商品，赠品半个月都没送。客服和没人一个样，真是垃圾，不建议购买，谁买谁后悔。
六月一号看到居然有8+256版本的销售，就马上购买了，使用了plus会员的五百减少一百二十的优惠券，叠加店铺的减五十优惠，一共一千三百七十九元，已经觉得挺合算了，付款的时候居然还有五百减二十的支付优惠，算下来才一千三百五十九元，就能买到8+256G的大存储手机，真是非常实惠。手机很漂亮，带上套以后，塑料背板完全看不出来。特别要说的是这块屏幕，看视频评测的时候，某白、某岩，老火的评测up主，在他们的评测视频里，这块屏都发绿，看上去很差。实际到货使用以后，感觉色彩准确，亮度均匀，绝对可以说是我这两年见过的最好的一块LCD屏幕。评测视频这种东西，看看就好，不用当真。  除了相机有点拉胯之外（扫码足够），这台手机完美。
昨晚下单，今天上午收到，就是喜欢京东的速度！ 外形外观：选择的黑色，很高大上 屏幕音效：屏幕大，分辨率也不错， 拍照效果：还不错，正在试用中 运行速度：骁龙750G，速度很快！ 120HZ可变帧电竞屏！5000mAh大电池，给家人买的，足够用了！性价比之王，哈哈，很不错！
京东快递极快，手机不错，运存内存电池都够大，贴膜硅胶套一应俱全，手机系统也是熟悉的味道，使用起来没什么障碍，流畅快捷的高性价比5G手机。
这部手机真是太好看了，从外观来说，我给了满分。京东618促销活动买的，真的很划算，用着一点都不卡顿，反应速度特快，玩游戏很流畅，拍照效果很好。这手机用着真是太香了，发货速度特别快，额第二天就拿到了。
买了不到一个月，价格就降了100，虽说临近618，但客服没提醒保价，要求太高的不建议购买，我是买给家里人用的。
手机速度很快，性价比高，骁龙750最便宜应该算它了，美颜功能强大，屏幕很大很靓丽。自带硅胶保护套，比市面上买的质量好太多了，还有贴膜，服务真的很周到。在线客服有问必答，响应快。
除了会删除我帖子还会干什么  手机太卡了  大家都别买
手机用了一段时间再来评价，手机很好用，外观也好看，屏幕很大，拍照效果也很好，打游戏也很流畅，一点都不卡，打了几个小时手机也没有发烫，电池也很耐用，总之这个价位的手机性价比是比较高的了。当天晚上买第二天上午就到了！物流速度超快！赞?
很少给人差评  这手机真不想说了  差评差评   买来才几天卡的要命   太差
手机没什么问题 就是直播间下单说赠送耳机 影子都没看见 客服全是机器人 自动回复的
老是闪退电池发热 已经申请退货了 京东还要检测 这种严重的问题手机京为啥还要卖呢
刚买的手机屏幕解锁就卡顿，像死机一样，还没有给出合理的方案，准备12315
屏幕总是断触，解锁基本每次都卡，掉电特别快纯待机都快
东西辣，鸡客服***，一个而你那么多天也不发，早知道我自己618在买了，在直播间保证的很好结果现在一切都变了，天天推，真不知道当初为啥要买，早知道当初就退货了
618券后1099，誒赠送的不知道是啥，不能价格保护，心里蓝瘦！产品价格非常不满意，被耍了！
物流是真的慢，京东的客服也无语，送个耳机还要看是不是直播下单，手机还没有三键导航真的醉了
本来没打算买手机，否则就赶在618买了。昨天儿子中考结束了，感觉考的不错，儿子提出买新手机要求，果断答应了，高兴?！网上看来看去还是觉得真我的手机性价比超高，儿子也喜欢，而且上高中的话手机使用率也不会太高，满足基本使用就可以了，所以选了q3这款。昨晚上下单，今中午就收到了。非常满意！
前一天下单，第二天到手，京东快递超赞！手机很喜欢，运行特别快，电池使用时间长，充电太快了，五星好评。
发货很快，当天收到。。手机外观漂亮，值得购买。后壳很酷。电池电量够大，充电也快，赞。。系统不会卡。再赞。推荐购买！
外形外观：外观漂亮，科技感十足 屏幕音效：屏幕高清，非常满意 拍照效果：拍照在这个价格来看，很不错 运行速度：买的6+128的，给妈妈买的，运行很流畅 待机时间：轻度使用，充一次电两天用不完 其他特色：京东速度没得说的
骗我说给送的耳机和流量卡我一个都没见，只有一个充电器一个手机，
外形外观：挺轻薄的 屏幕音效：120Hz刷新率某些场景使用体验还是很好的 运行速度：很流畅 拍照效果：这个价位还算可以的 性价比很高的一款手机
买之前说的特别好，送这送那的。说先发手机，收到手机之后，给你发 等你收到货 客服各种? 奉劝各位，多考虑考虑
手机很好。快递速度很快，昨天买的，今天就收到了。手机速度很快，骁龙750g速度很快，5g信号很好。电子产品买新不买旧。 外形外观：摸着很顺手，挺好看的。 屏幕音效：喇叭声音中规中矩。 拍照效果：ai很强大，拍照挺好。
看了差评都是没送耳机，我的也是手机到了耳机没到，不给差评都不行
闪屏，一千多块的东西，我都不想说了，一点体验感都没有，还不如几年前几百块钱的红米手机
买完第二天晚上就降价了100块，申请价保说有赠品就不能申请，我寻思你提前和我说过要送我这么一个东西还是说告诉我有赠品不能申请价保了？送的这么个破玩意坑我100块钱是吧?，差评
刚买两天赶上618降了两百块钱，申请价保说是有赠品不能价保，等联系上客服618都过了，垃圾。
看直播有活动，买了2个手机，送耳机，也不送。联系客服也没有消息，售中，售后服务都不好。希望商家用点心，直播同时做好售后服务。我都没有给个差评，
买了5天不到，降价了，这都能理解。但是早上看到和上午再看**0，还不能保价了，钱不多，心里不舒服，这么欺骗消费者呢，你搞活动把我们当傻子就算了，智商税也交了，平时能不能有点良心
这是在京东买的第四部手机了，性价比蛮高的，给个五星，但是在直播间买的，说送耳机，到现在都没反应，这点真得给你们一星，要钱的发货到很快，能次日达，不要钱的就拖拖拉拉的。
屏幕右下角有个黑点，后台联系了客服一天，始终没人回复！说送耳机也没送，后台客服根本就没人。真差劲！
realme老用户了，现在手里还在用x，想买一台备用机，就看上了新出的Q3。logo非常酷炫，第一次用挖孔屏感觉其实还可以。系统稳定性和性能比x都好很多，电池容量也大，目前为止我都专门用来打游戏了，没有发现问题，使用还不错。指纹很灵敏。
手机收到了，已经用了几天了，感觉还不错，运行速度快，充满电用一天是没有问题的，拍照也很清晰，通话声音清晰不失真，很喜欢这个手机
外形外观：外观这东西比较主观，不过我觉得还是不错的，买给老人用的，让他也潮下 屏幕音效：LCD屏的显示很细腻 拍照效果：拍照也对得起这个价位 运行速度：现在用着非常流畅，指哪打哪 待机时间：刚用，待机时间应该不错的，刷了差不多两个小时视频还有百分之八十多电量
外形外观：外观很大气 屏幕音效：120的高刷很流畅，音效也很不错， 拍照效果：4800万分拍照完全够用， 运行速度：8+128的配置很不错， 待机时间：5000毫安的电池很给力， 其他特色：1399的价格是最有吸引力的，
联系不上客服，没人工服务，机器人简直了。就是发货很快。
外形外观：特别漂亮， 屏幕音效：大电池，屏幕特别清晰， 拍照效果：特别好， 运行速度：搜搜的，快， 手机特别好，价格实惠啊，配置高，大爱真我手机，马上再买一个，?，京东服务态度很好。送货上门。感谢，
网络太差了 ; ;
手机包装完好无损，打开后真机比照片好看很多，开机也快，各项软件反应也快，手机手感很好，很实用。当天下单，第二天就送货上门了。 外形外观：外形很好看。 屏幕音效：屏幕分辨率高，音响效果很好。 拍照效果：拍照效果很好，足够家用的。 运行速度：运行速度很快。
就是看到活动说送耳机才来买，找直播间说要我去找客服，找了客服不搭理我，一直敷衍我，耳机也没送，不然买OPPO不送耳机我买干嘛。差评！！！
手机不好用，还卖这么贵，这价格还不如买小米呢！ 卖家服务态度非常差，说好的晒单返现找各种理由不兑现，差评！
618价保处理竟然不给通过！ 商家太不黑了，前前后后打了多少电话才给差价 有多少同志们和我一样被坑了
服务真**差  明明说好的送耳机  结果手机到了半个月了 问他们耳机了一问三不知  直播间买的  最失败的一次购物
手机正常老年机都达不到，通话一会就会掉线，问题严重。realme手机，不期待了。?
赠品耳机有杂音，看视频有杂音把声音关掉就很明显有蚊子一样的声音，视频暂停过几秒蚊子音才没。还有赠品分开发，等了很久。
非常不愉快的一次，手机和卡号一起购买，手机收到，卡迟迟不送，今天早上莫名其妙订单被取消了，找客服说是我自己取消的，在一核实说我未满16岁，让我去营业厅查，自己店宣传等全部用了新卡号，信任你京东，你连个通知都没有就把订单取消
手机严重发热！很失望！！！！
真我这款手机速度很快，反应灵敏，电池续航能力强，手感挺好，一次非常满意的购物！京东快递师傅送货速度也很快，非常满意！感谢！
物流非常快，收到手机已经试用了几天。打开速度很快，电池也很大，续航良好。手机做工精细，超出预期。性价比非常好，会继续支持！
外形外观：特别喜欢，很炫酷 屏幕音效：很不错，声音很大，没有噪音 拍照效果：拍照不错，这个价位绝对值了。 运行速度：流畅，不卡，没错很大，占用不多，挺好用。 其他特色：性价比很高，这个价格必须首选Q3，希望可以多一些颜色可以选择，因为也想给家人买。手机整体不错。
外形外观：虽然是年轻人的真我机，但是买的科幻黑也是很适合给家里的老人用，厚实稳重，一点也不浮躁，外观很美丽大方，带的出手。 运行速度：运行速度：8G的运行内存，不玩大游戏，十分够用了。  其他特色：物流很给力，昨天晚上下单的，今天上午就到了，就是喜欢这种速度，十分好评！
在直播间下单的，直播人员在直播间说有礼物，都发了订单号给客服了，到最后？？？诚信何在
给我爸买的，因为他现在在用oppo，所以我给他选了真我。手机质感不错，也很流畅，8+128也才1300还送耳机，可以让他好好听歌刷短视频了?
自营发货，不是京东自己仓库发的。而是街上的店铺发的，快递包装也很差，，，买自营救是想要品质和服务，这样的店下次谁还敢买，，，，ps以后自营的都要看清楚了才下单！
信赖的手机已收到几天了，用着很是流畅，性价比还是不错的，千元机里还是比较
说好从直播链接里拍下可以送耳机的，结果发货没送，沟通完后客服说补发，至今没有收到，如果做不到，就不要承诺，真是差评！
还没收到货就降价啦，说的保价客服还不给处理，服务太差，客服不行如果手机有问题咋办，差评！！！！！！
手机是还可以，平台太**了。十天前买的时候就在犹豫要不要等618再买，客户说有价保到时候跟618价格一样才下的单。现在价格1099，买的两个都是一千二百多，价保就退了47。联系京东客服，转人工直接跳转给realme客服；跟realme客服聊这个事，又推给京东。太无语了。
这款手机续航能力不错，系统也很流畅。大屏操作起来很方便。黑色赖看，画质清晰。拍照也很出色！值得拿来做备用机。
手机收到了。非常大气。非常好用高通750处理器，非常优惠。外观非常好看。
常切丝滑，用下来非常丝滑，就算换机，iOS系统也不在话下，厉害了我的国，国产品牌千元机的品质也能这么好了。给老人用还是不错的选择。
外形外观：非常潮流，父亲节给老爸买的，能力有限，老父亲很喜欢！背部真是我葬爱的最爱了?? 屏幕音效：屏幕非常细腻，无可挑剔。 运行速度：我买的6+128，750g，我觉得不打游戏的父亲用，速度肯定杠杠的。 待机时间：电池还用说嘛，这么大的电池，都能当充电宝了。 其他特色：这个价位，我看这款手机真是闭着眼买都不会错！学生，老人都能用。
外形外观：外观时尚，很有潮流感 拍照效果：拍照挺亮的 运行速度：速度飞快，游戏畅快 屏幕音效：音效饱满，逼真 整体效果还不错，用一段时间再看看，还是非常喜欢的，性价比很高
第三次买REALME的手机了！主要是前两次买的手机质量稳定可靠，性能强大，在同价位里面性价比超高，这次买的这款Q3外观很大气，配置丰富，希望这次仍然不让我失望！
手机很漂亮，一点都不卡，系统很人性化，音质也很棒，5000毫安大电池用一天妥妥的。推荐大家购买。
整体来说，这个手机还是可以的，手机背面感觉特别酷，亮闪闪的，手机还有一个特别的点在于指纹解锁，指纹解锁是在侧边开机键。手机也很流畅，总体好评。
真我的手机非常的好，很喜欢棒棒的，而且续航能力很不错，颜值也不错嗯，运转的速度非常的快，六月八的活动购买的非常的给力，很喜欢，支持真我也支持京东
6.26日买的时候说送耳机，手机收到了耳机没有差评。6.27日宣传还是送耳机。
母亲节送给妈妈的礼物。6.5英寸的大屏幕，看着痛快。120赫兹的屏幕刷新率，8G的运行内存，非常流畅。128G的内存，安装几十个软件，用个三四年也不用担心内存不够用。5000毫安的电池，待机时间超长。30千瓦的充电器，充电速度很快。妈妈很喜欢，她用绝对够用啦。
客服服务太差了  问什么都不知道  担心手机后续保障 退货了
收到Q3机子，只能这样来形容机子：超快，超爽，超棒，超爱！！！
差评，虚假宣传，网页下单的时候还显示送耳机，实际到货没有，联系店家客服，话还没说两句，就让找京东客服。差评！！！差评！！！
用后十来天的体验垃圾中的垃圾，触摸不灵敏信号差，这事是我智能机最差的一部。
买了两天就降价250元，1049元的东西，花了1299，客服什么也不管，以后再也不在京东买东西了，太坑了
外形外观：轻巧的外观带来舒适的手感，放在口袋里面不好感觉很明显的重量。 屏幕音效：高刷屏幕令屏幕紧跟指尖起舞，顺滑如丝的操控令使用者心情愉悦。 拍照效果：恰到好处的前置美颜效果，不会令男性使用者尴尬不敢发朋友圈，广告给风景予以生命力。 运行速度：骁龙750在功耗与续航之间做到了平衡，可以说是恰到好处。 待机时间：5000毫安的电量让使用者不会为续航感到紧张，一天紧张的工作之余还提供额外的电力，煲煲剧，打下游戏，游刃有余。
手机收到了，研究了两天手机，这台手机性价比很高，不过最高的其实是pro系列，不过手机是给老人用的，所以没必要去到那么好的。q3整体很漂亮，这个价位有这样的配置也没有什么可以挑剔的。耳机音质也对得起价格，总体满意。
当时本来打算要入手欧泡儿手机的，后来朋友推荐这款比欧泡儿的性能好，性价比也高，就直接入手了这款5G手机了，该说不说的，收到后确实很不错，包装严实，外形也好看，主要后面的外壳也很漂亮，相当于渐变色，专门听了首音乐，尝试了音效，很不错，没有噪音，买来当工作手机使的，一千元非常值，运行也很快
老爸生日，正好也该换换手机了，经过一番对比，realme q3真的性价比超高，而且外观也好看，性能也没得说，运行流畅，显示清晰，屏幕也足够大，非常满意
优秀的手机，很不错，性价比非常高，第一次买真我手机，用了几天，非常不错，很赞，很愉快的一次购物，一直都信赖京东，好评好评，必须好评！
太惊喜了.昨天下午下班前下的单，今天中午就送到了 京东的物流太快了，大大的赞?。手机是买给老爸用的，自己开机试用了一下，屏幕分辨率高清，反应灵敏，对于预算不多的年轻人或中老年人来说，已经非常友好了。后期使过再来追评。
手机便宜又好用，真我手机性价比极高，我买来送给老父亲，他非常喜欢，侧边指纹解锁非常好用，还是5G手机，京东配送就是快，手机充电也快，电池容量也大，系统也很流畅。
帮爸爸买的Q3，6+128够用，外观闪亮时尚，系统体验流畅，玩游戏看视频都够用，电池正常使用两天应该没有问题。千元机里性价比算很高了。
手机收到了。屏幕效果很不错。反应比较灵敏。同等价位，这个配子性价比最高了。高通750+8+128，对于中年人来说，不玩游戏这就是神机了，机身背部的字母也比较酷炫。
新机8+126刚入手6个小时，感受很多。先说优点：外观漂亮，颜值真高，塑料后壳上的图案很醒目，没点塑料感。充电快，电池容量不小。手机运行速度快，下载软件很快就安装好了。自带的软件几乎都能删掉，内推广告也能屏蔽。屏幕显示效果很好。通话信号很强，5g还没试。无线网络接收也强。送了耳机、手机壳、普通屏保都很惊喜。缺点：系统做的一般，实用插件和功能不多。（具体建议我已经发到论坛），触屏解锁偶尔迟钝。总体评价：性价比高，值得入手。希望系统上及时改进，提高用户体验。随后体验上追评。
这个手机非常满意，各方面都满意，老妈很满意，电池，性能，系统，拍照都不错，价格618也便宜，作为一款千元机，没啥好说的，入手肯定不亏，挺适合长辈用，也是适合囊中羞涩的学生党，，用到目前没发现什么问题
750G处理器，日常刷视频网购，绰绰有余，充电也很快，手机不错用着顺手老人很喜欢，新买的手机壳也套上了，第一次从直播间里面买的手机，希望耐用
耗电真的快一个小时百分之八，我什么都没做，辣鸡手机
618给爸爸买的手机，做了很多攻略，最后从千元机里面选了真我。主要相中的是电池容量大，这个价位对应的配置也算非常不错，还是双卡双待。用了几天确实很好，适合爸妈用，还在用着苹果7p的我非常心动啊
打个王者荣耀都掉帧  严重的时候掉到只有2  3   你敢信？
在京东上挑了好久，这个价位，这款手机已经算好的了。给老人用的，已经买了两个了。很好用，外观也好看漂亮，屏幕很大，拍照效果很不错，打游戏一点都不卡，运行速度很快，待机时间长，打了一下午的游戏才用了三分之一的电，晚上下单，第二天上午就到了，很快，不错！
这款手机价格很美丽，配置上也挺好的骁龙750G处理器，6400像素显示效果高清，120Hz高刷新率。大5000毫安电池 超薄机身。真我第一部机子，封壳写这车门焊死，，，哈哈哈
real me 真我 Q3 8g+128g。这手机性价比好高。骁龙750G的 cpu，支持5G，LCD高刷新屏幕，显示效果真不错，侧边指纹，解锁方便。一次买了两部，买给父母用非常好。
到手不到一个星期，给老爸选的，第二天就到货了，然后迫不及待的就用啦。骁龙750运行很流畅，老爸不玩游戏，一点压力都没有，估计能用个4到5年，值啦
这款手机已是二次回购，运行速度快，电池耐用，质量很好，价格优惠，放心购买，好评
用了一天来评价，手机很轻。不重。给老爸买的，电池很给力，二十分钟冲了40的电。整体比较流畅的，很满意。
手机真的惊艳到了，非常喜欢，外观非常漂亮，做工也很好。个人觉得黑色不张扬，充满科技感，侧边也显得手机很高端，不像千元机的样子，可商务可时尚的结合
这个价位的手机简直无敌！5000毫安电池，30w满血快充，还有高刷新屏幕，简直不要太爽！ 这款手机，无论是自己用，还是送给长辈，都是非常不错的选择！特别是5000毫安电池！还有那充电速度，最适合长辈们是用了！
速度嗷嗷快  1300段位无敌的存在  做备用机非常好用  充电也是30w大功率
性价比完美，这个价位，这个配置也没谁了，还有120hz、30w快充，给老人用完全够用。1399要啥自行车，噢力给。
很不错，非常好值得购买，性价比非常好，赶上了活动，抢了一台，头一次购买OPPO的手机，没想到跟让我惊喜，特别是京东商城的服务非常好，大家快来购买吧
拿到手发现质感很好  边框是金属的？  质感很好  手感不错  性能够用 这个价格已经很好了 性价比高 屏幕效果不错  客服态度很好
#realme真我Q3#，向同级最强屏幕发起挑战！ 120Hz可变帧电竞屏，不同使用场景下智能切换屏幕刷新率，带来超乎想象的玩机体验，顺畅??耗电??。6.5英寸超大视野+4096级屏幕亮度调节，游戏/视频更沉浸舒适。想要一款千元游戏主力机？选TA就对了！
本来我想一个星星都不给的，奈何他不行，手机品质真的非常差，客服也非常差，希望大家不要购买，否则大家会后悔的，所有的店铺关注和销量都是刷出来的，希望大家能慧眼识珠
出乎我的意料，屏幕LCD的，比我预期的要好点，再也没有OLED闪屏的烦恼了，亮度要保持40%以上才会是DC调光，系统流畅，充电速度算是很快了。而且充电的时候发热没有8P热，官方还送了手机保护壳，屏幕也贴有出厂的塑料膜，想得非常周到，一口气买了两个。
618套路，少钱减配！连个耳机都没有。垃圾东西
手机以经用了一段时间了，给老妈买的，用着很不错，老妈说反应很快，待机时间长，给老人用很好，够用了，视频通话很清晰。京东隔日达真的很好，买家电手机还得京东，正品有保障！
手机屏幕很清晰，5000毫安电池很耐用，手机性能性价比非常好了，运行速度很快，果断好评非常满意
自己在网上对比了好多手机，最后选中了这款手机，性能日常够用，价格经济实惠，很好的一款手机，现在没有什么游戏需求，也就是日常的生活和工作需要，这款手机可以满足自己的工作需求，很不错的一款千元手机，一次购买了两款，很不错。
喵了它很久~终于在⑥①⑧这天果断入手~???看了很久的千元机?，买了两个，一个给妈妈??，一个给婆婆，很多平台都推荐这手机???  送货速度很快，618买，隔天就到了，这速度666没的说，真爱京东呀~~~??????打开第一眼就是~这颜值！没谁了！必须满分?~运行速度也很快~8+128的，给妈妈用，日常所需真的够够的了，哪里看得出是千元机  屏幕很细腻，拍照功能也很赞??适合妈妈平时没事拍拍花草?很清晰~操作也很简单，玩了很久，电池?很耐用，运营系统速度一点也不会卡，屏幕也很护眼，完全就是贴身为爸妈设计的！性价比没的说~高！！????  真的各方面都可圈可点，很满意！⑥①⑧入手价格很美丽，所以果断入手两只，买到真的太开心了哈哈哈???推荐推荐~你们值得拥有
上手约一个星期后来做的评价，说一下自己的体验，供后购者参考。首先手机非常的漂亮，虽然外壳是塑料的，但做工很好，一点儿没有掉档次的感觉。其次手机的系统有很多贴心的设计。比如自动加载短信发来的验证码；没有广告等等。第三性价比真的很高。同款配置在别的品牌要贵大约300元左右。手机的按键虽然比较硬，但可以防误触。总体来说是一款非常值得入手的千元机。
已经是第二次购买realme手机了，从一代起，realme从无到有一点一点的积累优势，q3拿到手后，高刷屏太爽快了，屏幕显示效果非常优秀，系统非常流畅，打开各种应用，不卡顿，发热也非常低，总之这是一款非常值得购买的手机
手机性价比之王，很流畅，感觉超级nice。打王者吃鸡绰绰有余，手感很好，还有很多手机自带的辅助功能，相机像素高，拍照特别清晰，让我爱不释手，太棒了！
非常好，买给妈妈用的，足够了，屏幕显色细腻，运行挺流畅的。颜值高，送了耳机，还有充电头有店沉，估计充电会非常快。
买给长辈用的，款式长辈很喜欢，功能也很好，用着很顺心，续航很好，不会卡，本来想等618再买的，实在等不及了，不过现在的价格也很美丽，物超所值！！！！！总体来说很不错！！！！很满意！！！！！！！！！！！
一个千元手机怎么可以如此惊艳,品控也可以，真的惊艳到了,流畅度没得说，手感也很不错，总的来说,一句话概括，很值!realmeQ3指的入手！
外形外观：外观很酷炫，质感很好 屏幕音效：屏幕虽不是oled，但lcd好在低屏闪护眼。音效不错，声音够大 拍照效果：这个价位来说拍照还行 运行速度：750G在千元机几乎无敌，骁龙总好过同价位发哥 待机时间：大电池长续航很不错
千元机中算得很优胜，辨识度高，运行流畅，听歌看电影音效画质也优秀，抓握手感好，拍照也很好，很划算的一款手机
包装很严实，收到货物太惊讶了，样子非常不错，性价比超高，充电很快，要是能送我，耳机就更好了，颜色清晰鲜艳，续航能力也非常不错，老人用起来非常开心
直播间买物流慢多了，玩小游戏会发热哦，居然还不保价，二十天首发买还亏了100
外形外观：外观轻薄，不重 屏幕音效：音质挺好的，声音大。没刘海的全面屏好看 拍照效果：不是拍照手机，这效果也很赞了  运行速度：8G运存目前运行很畅通 待机时间：一天一充吧，充电快不错了 其他特色：送的耳机很赞
手机重，下巴厚，而且刚买完没两天就降价，客服就是都不给退差价，以后还是在***买算了！！！差评！！
这个价格买Q3真的合适，系统流畅，喇叭声音够大，还有简易模式，给父母用真的非常好，全面屏，颜值也不错，手机重量也还行，重点5000mah的电池，给续航非常大的提升。
帮朋友买的，留作备用机，处理器高通骁龙750，6+128，对于备用机来说够用了，价格也是很满意，一千出头的价格，很有性价比，朋友到货后很满意
手机买来给妈妈用的，屏幕够大，机身也不厚，触屏也顺滑，很好，有配套手机卡，真的是越来越方便，都不用出门，省心省事！满意。
看了差不多一个月，发了工资就买了，这个 包装盒漂亮， 手机性能也好 关键用了一天还有百分之六十的电， 千元手机不错了，希望下次能多来一波福利 请送我耳机，哈哈哈 外形外观：漂亮 屏幕音效：声音大，通话声音非常好 待机时间：用了一天还有六十的电
高通骁龙750G处理器日常使用很轻松，轻度游戏完全没问题，120Hz高刷屏是亮点，5000ma大电池.30w闪充，4800w的摄像头拍出来的照片也是非常棒的，再配上1299的售价真是没谁了，这就是千元机的扛把子。再配上京东自营的服务！完美！大爱！?
千元机皇，真心不错，第二次购买真我手机，还是一如既往的高性价比。4800像素，照相美美的，120高刷，用起来超爽，外观银色，真心好看。
realme手机买了几台了，新出的Q3买一台给老人用，速度不错。骁龙750G，支持5G信号，续航能力很好，充电快，还支持高刷新率！！！银色很赞！！！第一批送了耳机，一年续保
手机很棒，给父母买的，千元机中真的很好用了，系统很流畅，内存也大，拿起来也不重，很方便，性价比真的很高，很不错的一款手机！
这款千元手机性价比简直很高，从照相，屏幕，电池，处理器，散热，充电，屏幕和流畅度内存等各个角度来讲都非常棒，是一款不可多得的千元手机旗舰机，正好想要换手机，这款手机就映入眼帘。爱不释手，还能参加以旧换新！
618买的，物流意想不到的快，一天时间就到了，价格很实惠，手机外观也很好看，运行很流畅，喜欢
待机时间长,用了一整天,看小说,听音乐,还打了一会游戏。拍照清晰,像素很高啊!分辨率高,有高刷打游戏很好!运行不发热,打了半天王者也还是很冷!外观好看,正品,手感不错,系统流畅,界面美观,色彩饱和度不错,手机很好,屏幕很大,物流很快!
外观，颜色，材质，造型，握感舒服，拿在手里很有感觉，新机表面已经给贴好了一层膜，屏幕色彩艳丽清晰，看起来特别舒服，性价比比较高   高刷和快充都有。
手机到货了，昨天买的今天就到了，物流很快。收到手机后感觉是分好看，用着性能也很好。相信真我手机的实力。以后还会继续支持。
手机非常棒，包装很扎实，手机颜值也非常高，用起来很顺手，运行速度很快，送给家里老爸的父亲节礼物，父亲很喜欢，就是这次送达的速度慢了点，比预计送达时间慢了两天，可能618的缘故
外形外观：外观时候，多组摄像头看着就高档，大全面屏很舒服。 屏幕音效：屏幕看着很细腻，音效很好。 拍照效果：拍照试了下，还算满意，还自带美颜。 运行速度：处理器是骁龙750 内存组合8加128，这个配置下来用个几年是没有问题的。 待机时间：这个还没有测，看着是支持快充。 其他特色：价格上有100元的优势，推荐购买。
手机拿到手非常不错，和介绍的一样，短暂的用了一会，各个方面比较满意，配的起千元机皇这个称号。给老人用绝对够用，8+128骁龙750处理器，这个价位可不多。其他功能都很齐全。外观也很大气上档次
手感很不错，系统很流畅，有随机带的软件不喜欢的可以卸掉，有送的手机壳，透明的很不错，要把背面漏出来才好看，性价比很高，这个价位能买的5G手机，并且质感很好我觉得很值，并且这个我感觉是贴了膜的，可以买回来直接插卡就用，不错  realme
外形外观：外观简约大气，设计布局很合理。 屏幕音效：屏幕显示细腻，色彩还原度不错。长时间看眼睛不累 拍照效果：拍照效果很不错，清晰度很好。夜晚弱光下焦点比较少 运行速度：8G运存运行速度还算不错，感觉还可以再深度优化一下，运行速度还可以再提升一下。 其他特色：大电池、快充、AI拍照，性价比很高！
外观很炫酷，适合学生用，屏幕大，音量大清晰，运行流畅不卡顿，不打游戏足够用了，待机时间长，一晚只需3格电，用于浏览一小时十格电，充电一小时充满，以前是米粉，看到这个性价比较高所以试试，如果用得久以后就转这家了，商家还送了耳机，很是惊喜!
外形外观：非常精致手感好 屏幕音效：老人用亮度可以 拍照效果：晚上拍了有点糊 运行速度：非常快没用全删 待机时间：很好一天没问题 其他特色：有质感不显廉价
真的很好看，物超所值，令我很惊艳，这款机器关注了很久了，一直在观望，终于下决心买了，物流真的非常快，服务态度好，很满意的手感，设计好看
真我Q3采用高通骁龙750G 5G芯片，性能强大，配备8+128G大内存，日常使用绰绰有余，游戏上搭载120HZ可变刷新率屏幕，可谓流畅加成，外观时尚，手感轻薄，在这个价位段可谓性价比首选。
手机收到，给妈妈买的，妈妈很喜欢，用了几天手机真不错，性能很给力，京东物流快转天就送到了，系统很流畅，充电也很给力，用着好准备给孩子也买一部。
手机很好，拿到手后试用了一下很好用，银色的很漂亮，手机后盖设计的很炫酷，独一无二的，年轻人的首选品牌
外形外观：非常朋克，适合年轻人。黑色适合老男人，哈哈给老爸买的。 屏幕音效：音效不错，OPPO一贯水准。 拍照效果：拍照效果很好，比我的k1强太多了。 运行速度：不服跑个分，37w多分，基本够用。 待机时间：5000毫安大电池够用一整天 其他特色：要是再薄点就更完美了
第一次买这个牌子的手机，才一千多点的价位，老爸不玩游戏，只看看新闻视频8+128的内存足够用了，用了几天个方面都很满意，以后会继续支持！
用起来真真不错 旧手机出问题了 本来想618再买的 实在是来不及了 早买早享受吧 银色外壳超级炫啊 酷酷的  相机算起来也不错 给父母用挺不错的 这个价位的5g手机已经算不错了哦 配置完全够父母用了 物流真是杠杠的
对比了很多款手机，最终确定下来买这款，手机很快就拿到了，外观非常漂亮，待机时间很长，操作非常顺畅，拍照也不错，充电很快就能充满，性价比超高，很喜欢这款手机，满分好评，值得推荐！
性价比很高，买之前有点担心这个价位屏幕不好、刺眼，买回来实际体验非常棒，屏幕用料没缩水。拍照、喇叭音效也对得起这个价位。很满意。
在目前千元机大战中，真我手机的确压了某米一筹，不要质疑我对某米的认识，某米3就入手的我一直看着它成长的跌跌起伏的，这次改选真我Q3，一开始真实体验该牌子的实力，而来也是一种对比，为什么可以胜一筹，性价比这个话题永不落伍，真我这次真的是性价比之王8+128这个1299价位无敌，还要是高通的芯片更是突出。
手机早就收到了，一直等着使用一段时间才来评价，不论外观以及手机使用性能都非常好，性价比高，这个价格超值了，中间有点小插曲，找售后处理一下，属于系统软件升级问题，不是手机硬件问题，售后服务也很到位，不用担心线上购买线下维修的问题，好评！
早上刚刚下单的，下午就送到了，太棒了，包装完好，机子好漂亮，外观啊手感啊都很不错，很满意。手机是买给爱人的，她也很喜欢，满意，试用了一下，系统流畅操作跟手性很好，拍照也不错，日常够用。
手机是送给儿子的，趁着618活动提前买的，很实惠的价格，不过暂时还没有用，等中招考试过后再给他，到时候再来追评， 外形外观：手机的造型很漂亮，特别是机背的炫彩，很适合年轻人用。 其他特色：手机出厂已经帖了钢化膜，并且随机送了原厂的透明保护套。 待机时间：待机时间现在还不清楚，不过充电速度很快，收到后手机有一半的电量，冲了不到半个小时就充满了。 运行速度：开机试了一下，速度很快，，很流畅。
千元机算不错的了，安兔兔跑分40w。 电池也很大，支持30w快充，OPPO，一加，realme的充电器和线都通用。  温度也不高。
用了一段时间了，妈妈说很好用，反应也很快。屏幕的分辨率很高，没有颗粒感，比较细腻，这个价位的手机能做到这种程度性价比很高，骁龙750的处理器对于不下载太多应用的老人来说绰绰有余，外观和颜色妈妈也很喜欢！
第一次知道这个品牌，看了评测，发现还不错，拿到手以后，外观不错，运行速度很快，运存和内存容量大，刚拿到手耗电有点快，按照网上建议设置后，耗电明线降低，我妈很满意。
系统60hz也是很流畅的，后盖也非常漂亮。 屏幕看起来很舒服，LCD的，不像OLED屏幕辣眼睛，没有ppi折损，看文字很舒服。
第一次买realme，还给送了耳机，同样的配置比红米还便宜，太满意了，这么良心的手机现在好少了。京东的物流真的没的说，第一天下单第二天就到了，而且保真，真次购物很满意
手机非常好，之前就是这个牌子手机，新款无敌了，充电更快了，屏幕相机都没得说，同价格没对手，5G加120刷新率，真棒，还有很多辅助功能，强烈推荐
手机很漂亮，关键是性价比很高，同价位配置很少这种较高配置，给要求不高的人最好的选择，电池够大，内存够大，运行速度够快，非常满意
手机质量很好，包装也好，，京东物流也快，屏幕也很清楚，，快充也真的太好了，，比以前用过的机子都好，，尺寸也适合，，电池很耐用，，一切真的很好，，
下单后第二天就收到了，物流超级快的，然后看了一下手机内存，只用了十八G，还是很不错的，拍照也试一下，也拍的人很好看，总体来说，非常满意！
很早就想换手机了，这次618真我的活动非常给力，拿到手手机非常给力，各方面的表现也非常不错，续航，快充，高刷，和年轻人一起越级 ; ;
屏幕:屏幕高清，亮度高，运行流畅。120hz的刷新率还是很给力的。 电池:5000的电池，可以两天一充，很给力。30w快充，充电速度快，一个小时可以充满。就是数据线有点短，在网上买了长的数据线，快充就没法使用了。 外观:整体很漂亮，塑料的后壳一点也看不出来。很满意的一次购物。
包装包装很大气很漂亮，黄色的很鲜艳，符合年轻人的辞职。手机很漂亮。大小刚刚好，电池很大，用了一两天。操作很简单。翻译很困。高速啊。高硕文女士，很棒。拍拍照也很不错。真的很喜欢。
手机颜值好，大小，手感都不错，充电真的好快，照相可以，性价比高，值得入手。 外形外观：高
6.1当天直播间入手，第二天就收到了新手机，物流超给力。之前看了一些推荐，最后选定这款千元价位的机皇。新手机设置简单方便，长辈用着上手，屏幕字体也够大。选购的是128g，空间容量充足。充电确实快。总之，对这款手机满意，性价比高。
第二天就到货了，超赞。千元手机里的王者，酷炫、精致，手感很好，系统运行流畅，没有卡顿现象，拍照效果也不错，值得购买。
手机非常的不错，高通枭龙750g日常使用完全够了，屏幕刷新率真的非常的不错，120hz的高刷新率，真的是用的回不到从前，随机还附带了充电器，真好啊，推荐购买。
手机很漂亮，我最喜欢后面的大logo，运行速度非常流畅，外放音量也很大，摄像效果也非常好。618当天在这台手机和q3pro狂欢版纠结，狂欢版1329，这台1099，后来一想，我妈快70了，还是用LCD好。希望这些手机厂千万别淘汰LCD，oled太伤眼了。
第一次购买realme的手机，被惊艳了，外观，颜色，材质，造型，握感舒服，拿在手里很有感觉，新机表面已经给贴好了一层膜，屏幕色彩艳丽清晰，看起来特别舒服，背面的设计很有科技感，高大上啊，拍照很清晰，逆光居然也能拍清楚，次体验真是意外，满意比想象中的要好，在工业设计中完全超越了人类的想象。很不错，几乎完美，背面玻璃反光给我的感觉特别漂亮，加上紫色的边框映射更加完美，总而言之，外观完美，色彩鲜艳。性能还没有试过，不过牛就对了，绝对的漂亮没话说，光外观就让我很惊讶了。绝对不亏。支持购买。，
第一次购买真我品牌的手机，上手感觉还不错，骁龙750g处理器总体还不错，不卡顿，不发热，120hz刷新率使用起来很流畅，性价比相当高，下次买手机还会考虑这个品牌
手机真心不错，拍照很给力，外观不多说，现在手机都差不多，1000多买这个很值得，看看这个拍的不错吧，夜景也能这么美。跑分35万分，和骁龙855差不多水平了。值得购买。一定的买8G运存的，这样才够用。
给妈妈买的手机，外观很漂亮，运行速度很快，显示非常好，字体很大，老人用很方便，拍照自带美颜
看了很久，选了这部机给老妈，用了半个月，真的挺不错的。待机很好，反应速率老人家用完全够用，发热控制的很好，重度使用也不烫手。拍照也很好，至少这个价位里，这部手机是出众的。总之，性价比很高。
外形外观：银色确实很好看耶，刚买了Q3Pro，又给家人换了Q3。 外观很好看，Q3拿在手里面很有重量。还是很满意的。超大的电池待机时间应该是足够的。&rarr;_&rarr;  屏幕音效：OK 拍照效果：还可以 运行速度：还行
外形外观：外观不错，看起来挺高级  屏幕音效：很清晰，声音也很清楚 拍照效果：对焦很快，画质不错  运行速度：流畅 其他特色：花这个价钱买到个很满意的手机，性能各方面都很不错，就是logo有点夸张了，适合年轻人，这个买来门店工作用的，很经济实惠，就是有点太好用了怕被拿来打游戏，影响工作。
很符合我的预期，流畅，照相也清晰，没玩游戏的情况下，感觉骁龙750G比865和870差不了多少。作为lcD党，对屏幕也很满意，亮度够却不伤眼，五星推荐！
旧手机太卡了，给爷爷买的，8G系统很流畅，爷爷说看视频不卡了，看了一上午电还有30多，充电很快一个多小时就充满了，爷爷很喜欢。
618到了，正好想买一部5G手机 ，经过挑选选中了RealmeQ3，6.5英寸屏，30W闪充，5000mAh电池，用了好几天了，运行流畅，可以说在同价位的手机中配置最高，设计最好，不仅适合年轻人使用，也适合我们中年人士使用，物超所值，非常喜欢。
给老妈换的手机，握感非常好，切换很丝滑，重量刚刚好，背后的logo很好看，最重要的是lcd不晃眼！
体验了一段时间了，系统比较全面，该有的功能都有了。非常优秀的一台机子，很流畅，大内存，还是高通的CPU，打游戏杠杠的。 有一个功能，必须赞的。就是玩王者这个游戏时，弹出的游戏模式这个功能，非常的贴心，其他品牌的手机都没有这么人性化。 整体还是不错的，总之1500元左右的手机，买它准没错。强烈推荐购买。必须五星好评！
很好很好，比想象中好，，无论外观还是手感都是对我胃口。拍照也挺好，待机还没有试过，卡到了会详细的全方位评测！虽然第一次买realme，值得好评！
手机收到了，非常好，特别满意。运行速度非常快，声音也很好，照相也非常清晰。闪闪发光。电池也非常耐用。UI也很人性化。物流速度很快。很满意的一次购物。
性价比很高的一款手机，给老爸买的，新出的系列，大屏幕，显示清晰，大电池，充电也很快，背面的变色英文字母很酷，整体配置均衡，续航给力，老爸很喜欢！
预售就下单了，价格比较实惠，性价比很高，还送了耳机，领券减了50，很划算，外观也很漂亮，手感不错，电池很给力，续航能力很强，骁龙750比较省电，不玩游戏够用了，能出个适合女生的颜色就好了，总之性价比很高，系统很干净，没有广告
京东的送货真是快，第二天就到了，真我这款手机外观好看，比较薄又又手感，直接给贴好膜的，送的手机壳质量不错。手机开机很快，自带很多常用软件，相机像素真好，拍出的照片非常清晰色彩艳丽，模式也有很多。电池容量大，运行速度也不错。
一天就到货非常快，用了大半个月了，来说一下体验，电量大非常耐用充一次电，可以玩一整天还有剩余，处理器反应速度可以足够用，屏幕清晰无异常色块，像素作为手机是足够用了，整体性能上足够正常使用，性价比非常的足。
手机质感很好，随然用得时间不长，电池很係电，手机和商家描述的一样，手机反应的够快，照像也很清晰。
下单后转天就送到了，配置没得说，8+128给老爷子用足够了，系统很流畅，设置成最适合老人的模式，应该用起来容易些，屏幕显示也不错，拍照无所谓，老爷子不太用，网络速度也很快，总的来说性价比很高！
价格优惠，性价比高，买给爸爸的，屏幕够大，运行速度可以。老人家很容易上手，机子的时尚感很强，这个价格的确很划算。买给长辈使用也很有面子。爸爸也很喜欢。
挑了好几天手机 我老公帮我选中的 到手确实觉得性价比很高 很流畅 充电也快 充一次给我用两天足够啦 。挺喜欢的。
外形外观：外形很时尚美观！ 屏幕音效：屏幕显示清晰，音质干净纯净！ 拍照效果：拍照很好，同价位没得几个有这么实惠的配置 运行速度：运行流畅，毕竟高通骁龙的处理器，很好用，很喜欢！ 待机时间：5000毫安的大电池够用
千元机里面性价比很好的了，骁龙5g处理器，120刷新率，大容量电池还支持快充。体验感也很好，一直很喜欢ov的ui，简单清爽
一开始还犹豫了好久，入手后感觉都是多余的，就这个价超划算了，性价比高，1299买到高通骁龙750够用了 外形外观：我喜欢 屏幕音效：音效我可以接受，屏幕超清楚，不太辣眼 拍照效果：一般 运行速度：高通骁龙750 待机时间：一般的都够用
手机下单第二天早上就收到了，还送了配套的耳机，手机外观很亮很时尚，比想象中的要好，整体做工也不错，750g cpu配上120刷新率的屏幕，很是流畅啊，系统UI也比较满意，千元机性价比很高啦！
realme真我Q3  科幻黑 今天在开箱的第一时间我真的被惊艳到了，万万没想到千元机现在也可以做的这么精致，纳米级全息纹理的后盖低调中又透露着炫酷，独有的高端质感，整机重量也只有189g，上手后很是舒适，而5000mAh大电池更能满足我们的日常使用。
本人对手机使用要求不高，能用不卡就行。Q3到手，1小时从2％充到100％。纯待机9小时，电量下降为2％，比较满意。用的第一部3卡槽手机，对以后扩容有帮助。很好。整体来讲，性价比高。
外形外观：千元机已经很喜欢了 屏幕音效：很棒 拍照效果：可以 运行速度：流畅 待机时间：完美
出乎意料的好啊，原本以为LCD屏幕会失望，没想到这么完美，显示效果细腻，完全没有颗粒感！大赞，冲着这5000毫安大电池来的，没想到其他地方也这么完美，银灰色漂亮的不像话，完全看不出来是塑料的，物超所值！系统也非常流畅，不愧是敢越级的realme，完全不像千元机的表现！
真我的这款Q3型号的手机用起来很流畅，我选的配置是8+128G的。这个手机内置的软件可以卸载。本身128G的存储空间也足以应付日常使用。手机外形简洁大方，颜色非常好看，非常的炫目。屏幕也是高刷屏幕，非常的好。并且拍照也非常不错，还有广角功能录像也有电影风格，目前还在摸索当中，总之用起来非常的流畅，很喜欢京东自营商品，质量好配送快，值得信任点赞！
【优点】LCD屏，显示通透，色彩媲美千元机的OLED，不刺眼，看久了也很舒服。户外亮度高 系统流畅续航好 【缺点】千元机还要什么自行车 【总评】喜欢LCD屏，或者想拿来当备用机的，无脑冲就完事了
真我Q3搭载高通5G骁龙750G移动平台，VC液冷散热系统以及同价位段首款120Hz变速电竞屏。同价位竞争力很强，保持了一如既往的轻薄特色和性价比，q3的续航真不错。
同等价位的手机看了遍，最后选择这款，拍照功能很齐全，屏幕清晰流畅，8+128的配置很高，充电闪充
手机颜色好看大气，手感也非常舒服，骁龙处理器速度很快，打游戏也不在话下，电池电量中度使用一天多，照相也比原来的小米好很多，支持realme！
6.18活动价买的，1199元。手机不错，运行流畅屏幕显示效果好。內存大。价格又实惠。算得上是相声界内戏演的最好的，演艺圈里相声说的最好的了！
晚上下单，第二天上午就到了，快递小哥服务态度非常好，为京东物流点赞，直播间购买的，说是有耳机赠送，还没收到，这款手机5000毫安电池是我喜欢的，运行速度也快，内存也足够大，整体感觉物超所值，满意
打开包装盒，便能见到realme Q3的真容，采用了全息幻彩设计的机身很有质感，金属质感的格点纹让裸机手感也非常出色，最吸睛的无疑是其机身一侧的亮条，这是realme使用渐变彩虹纹理工艺所打造的，内嵌DEAR TO LEAP的超大Slogan，在光线轮转之下，能够变换出各种各样的色彩，非常酷炫！
快单包装的很好没有破损的地方，物流也快两天就到了，手机很炫酷好看，用起来挺顺畅的，第一次在网上买手机，价格还是挺便宜的，没有让我失望，希望可以用久些，拍照方面还行，解锁快，反应挺灵敏的
手机不错，收到的时候打开包装一看，手机真漂亮，后盖色彩丰富分明，很炫酷！屏幕不愧是电竞款，玩游戏太流畅，加上中旗舰处理器，完美
拍照效果：拍照效果：好！ 试过了还不错 外形外观：高端大气 屏幕音效：很好，响亮 运行速度：不打游戏，够用了 待机时间：很长，满足需求 其他特色：性价比非常好！
机身轻薄，用起来很顺手，750g处理器运行速度也不错，再加上5000毫安大电池，性价比真的很高。
之前给爸爸买了Q2，他很满意，同价位无敌了，这次Q3出了，直接不犹豫给妈妈换上了。LCD屏幕对眼镜伤害很小，而且高刷新率，看视频更舒服，操作起来更流畅。个人习惯中间挖空，但是爸妈都没说啥，那我直接好评！
快递很快，中午买的，下午就到了。收到手机以后，屏幕感觉很细腻,也比较清楚,我觉得没有任何颗粒感很不错。三个卡槽,两个手机卡,还有一个可以加内存。系统没有过多的广告,感觉挺好的。
上午九点多下的单，下午四点就送到了，表扬下京东物流。很喜欢这款手机背面的设计，同时5000毫安时的电池也能保证续航，我是送给自己的姥爷用，非常适合，120赫兹屏幕很顺滑流畅，不输旗舰机型的使用体验。
年前一直关注Q2 犹豫没有下单 有到Q3上市 各种对比后 果断下单 果然没有让我失望 性能 性价比都是杠杠滴
外形外观：采用了个性潮流的外观设计。 屏幕音效：屏幕采用了支持120Hz且四挡可变帧的LCD屏幕，根据不同的使用场景动态调节，保证流畅的同时还省电。 拍照效果：4800万主摄，让千元机也有不错拍照体验。前置1600万像素，可以带来更好的美颜和虚化效果。 运行速度：搭载了高通750G处理器，不管是日常使用还是游戏都可以很好的胜任。搭载的电竞级VC液冷散热可以带来更好的游戏体验。 待机时间：搭载了一款5000毫安的大电池，机身重量和厚度却控制的非常不错，189g的重量和8.8毫米的厚度，在一众安卓手机中也显的很轻薄。5000毫安的大电池可以带来更长久的续航，配合30W快充真正的做到了告别续航焦虑。
敢接很不错，千元备用机，选来选去还是选了这款，感觉性价比最高，侧边指纹解锁，面部识别，第一次用这个牌子手机，希望好用吧，目前感觉很不错
送给老妈的礼物，很棒，京东配送的速度一如既往的快，手机也没有问题，老年人用用完全足够，颜色真实，新手机速度也够快，安卓系统老妈用惯了，安装软件也很方便，建议多搞活动，还送了耳机，听听歌够用。
外形外观：手机很大，银色的挺漂亮的，带的软壳也很好 屏幕音效：屏幕是挖孔屏，音乐播放声音也够大，但不是立体声双扬声器。 拍照效果：拍照清晰，滤镜比较多，模式也多 运行速度：给爸妈买的，日常使用不会有什么卡顿 待机时间：满电基本可以使用3~5天 其他特色：必须是快充，千元机快充30W真的充电超级快
手机拿起来刚好，不是很大，用起来也流畅，比之前的旧手机强多了，屏幕也很细腻清晰，图片就是用q3拍的
已经是第二次购买了！realme  还是那么好用！ 外形外观：外形大胆很潮， 屏幕音效：大屏幕 拍照效果：4800万像素摄像头够用了 运行速度：8g运存还行挺快的 待机时间：5000毫安大电池真棒?
realme真我q3，适合年轻人的5g入门手机，设计潮流新颖 ?1299元起步售价极具性价比 ? 拍照颜色讨喜眼球符合大众审美风格 ?屏幕120hz刷新率刷微博和各种新闻软件非常流畅 ?信号经常满格，对比苹果信号强太多了 ?玩王者荣耀稳定60hz，团战非常流畅，屏幕触控采样率180hz指哪打哪让你成为常胜战神荣登最强王者段位 ?电池续航很不错30w闪充很快就充满电
看了很多千元机，最后选了真我Q3cpu是高通750G，还是5G手机，比同等价位更值得，外观很漂亮，用起来很流畅
充电器，充电线都有，不学美国那套伪环保，支持快冲，充起来很快的！声音很大！拍照已经够用了，我是用来备用的，简直是无敌啊！速度也是挺快的，很喜欢！待机，感觉玩一天没问题，后面再来有时间追评。拿在手里质感不错，点个赞！
外观:外观很简洁，大气，手机不会很大，刚好，背壳文字很大， 性能:高通750G，5G手机，性能足够，反应很快， 信号:信号不错，WiFi信号也很好， 拍照:日常使用没问题，很清晰！
滑动很流畅，屏幕显示效果好，亮度高，阳光下也很清晰。性价比高，内存大，切换程序速度快，秒切换。看视频，看头条很好，游戏也不错。
付尾款第二日即收到货！够快！ 手机款式年轻化，后面光影漂亮,整机感觉超过千元机水准。LCD屏幕显示清晰，色彩亮丽，长期使用眼不累。侧边指纹反应很快,几乎即点即开。机身较轻薄,手感也挺舒适，一千多点的价格，性价比高！没选错。
很好很强大，配色新颖浑然一体，750g处理器，给家里人用再战三年不是问题，这价位搭配120hz高刷，30w快充也是绝了。
外形外观：外观很有个性、小孩子非常喜欢。 屏幕音效：屏幕很柔和、声音也很大 运行速度：运行速度比我三年前买的苹果还快 待机时间：新机待机时间不错
第二次购买这品牌手机了性价比超高！外观设计非常人性化，侧面解锁很好用！显示效果不错，拍照效果非常清晰，配至高通750处理器！性价比无敌！
手机运行流畅，外观时尚大气，4800万像素够用，5000毫安大电池超长续航，30w快充，支持3卡槽很棒，是一款不错的机子。
外形漂亮，手感不错，开机很快，运行流畅，屏幕显示效果清晰，声音效果不错，拍照清晰，夜景拍摄模式很好玩，
手机轻薄漂亮，显示感觉好清晰，亮银色也很漂亮，男女通用，平时不打游戏正常用电池很耐用，拍照清晰，还有高端的3.5mm耳机孔，性价比很高！
很惊艳的千元机，用起来很流畅，买新不买旧 这款手机性价比很高，物流很快，一天的时间就到了。外观也很漂亮，运行速度还可以，给老人买的，不打游戏8+ 128足够了，也满足日常使用需求，充电速度也挺快
质量不错，手感很棒，图案又可爱，十分喜欢！关键还送钢化膜！快递也赞，昨天下单今天到
手机在母亲节这天刚收到，是母亲节送给妈妈的礼物，昨天下单隔天就到，刚拿到手被这手机惊艳到，很有个性的logo，只手能握，8＋128G在年轻人看来已经够用，何况这是买给长辈用的。续航也很强,是5000毫安的大电池。拍照支持广角，60帧1080p高清摄影，希望realme 做做越好，支持realme 。
物流很快。拍照清晰，音质不错，买给老妈的这个够用了。现在运行速度还可以，老妈不玩游戏，看看***啥的，充电蛮快，性价比相对来说不错
质量很不错，运气稳稳的，如下很漂亮，很漂亮，很漂亮，价格也便宜，服务很好，不喜欢，对了，你这个价格，下次还会再来的，推荐朋友买
价格非常实惠，骁龙750比6系列好多了。电池容量大，发货快，包装好。给老人用已经很好了。试了快充，原装充电线差不多一小时充满。什么也不玩，没关机待机差不多一周多。电池比较满意。
外形外观：外观不错，非常漂亮。 屏幕音效：买这个手机就是因为这个LCD屏幕。结果没有失望。这块屏幕确实非常的好。无论色彩和反应速度都非常不错。最主要的是护眼。不会闪烁。 拍照效果：应该来说这个价格它的拍照效果算是非常好的。照片拍出来很清晰也很不错。千元机里面  Q3的拍照效果应该是非常满意的。 运行速度：运行速度的话，只能说一般般。主要是这个750的CPU。稍微的差那么一点点。但是呢，就这个价格来说，配上这个CPU。已经是非常超值的选择了。因为可以看看别的这个价位的手机，配的CPU那是和这款没有的比。 待机时间：时间的话，基本上用一天的话没有很大问题。中度使用的话，用一天的话还可以剩下30%多的电量。 其他特色：总之呢，以这个价位来说，这款手机是没有对手的，没有的挑这款手机是最佳选择之一。这个价位买到这款手机已经是非常的满意了。
母亲节前给老妈准备的礼物，当着老人面拆盒，拍照。 老人很喜欢，上手也较容易。 机器无卡顿，源于8G内存的加持，物有所值！
外形外观：时尚手感很好尺寸刚刚好，拿着舒服? 运行速度：运行速度超快， 商家解答非常认真耐心，服务态度很好，???这款手机也是朋友推荐给我的，挺不错?，价格很满意，做工精细，充电速度快，数据线很结实， 拍照效果：像素超高清，功能强大?
新机刚到手，打开盒子看到真机感觉蛮不错的，开始用手机搬家把旧手机的数据导入新手机，简单试用了一会，感觉系统蛮流畅的，骁龙750G性能还是可以的，加上6.5英寸、120Hz的可变帧电竞屏显示效果也不错，拍了几张照片也挺清晰的，30W快充也保证了续航，简单来说，在千元机里来说我是很满意的。
外形外观：外观很潮，很时尚，给老人买的，也让老人潮一把 屏幕音效：屏幕够大，还带高刷，足够用 拍照效果：很清晰 运行速度：一点都不卡，散热的效果也很好，运行一般的游戏绝对没问题 待机时间：正常用，待机一整天没问题
还不错，这个价格买这样配置的，打游戏，听音乐，我都觉得不错，用了一下午，电池也很耐用！画质很好，我开始还担心！不过在用用看，在来追评！
非常好的手机，包装很好很结实，颜值很高，运行速度非常的快，很好用，家里人都很喜欢，特别是爸爸，本来就是送给爸爸的节日礼物，推荐一下，价格也很实惠，漂亮小巧，拍照很好
昨天下单今天就到，快！手机非常棒，速度快，像素好。充电在百分之19充的充满用了40分钟。
价格很实惠，速度很快，256的储存再也不用担心不够用了。系统也流畅，总之很不错，对得起这个价格。
京东发货速度感觉比以前慢了些，估计是生意太好了 ; ;手机收到，外观炫，很喜欢，开机快，运行流畅，相机拍照清晰度不错，自带软件不是很多，基本都是我自己平时使用的，性价比超高，试一段时间，看具体使用情况。
屏幕通透细腻，观感不错； 负一屏简洁明了，乃至整机系统同样简明没啥广告之类，相对清新。5000毫安大电池续航能力也很优秀，搭配30w快充充电杠杠的，整机手感轻薄非常喜欢
这款手机其实还是不错的，搭载了骁龙750处理器打游戏最高画质，能开高清加高画质助手修改之后可以开超高清。对于预算不多的可以来这个。30w的充电5000毫安时的电池。120赫兹LCD屏总体使用不错。侧面指纹解锁。后置4300万的一个主摄一共是三摄。配色也比较好看。
手机运行快，内存大一点不卡顿8+128G?，续航能力强，5000Ah大电池，充电快一个半小时能充满，30w闪充?，屏幕感觉很细腻，声音很大，我非常喜欢，价格不高，物有所值，很满意的一次购物??? ;
上一个手机就是真我手机，用了快两年了感觉用的很好，此次618果断继续入手真我，当天早晨买傍晚就收到货了，反应很迅速，换机体验也非常棒，因为是同一品牌手机，所以实现了 ;完美复制 ;，手机非常流畅，以后还会继续支持的
4月新发布的新机 正好给我妈买了一个 8+128足够用了 拿到手还是非常惊喜的 多年前曾经买个安卓千元机 体验很一般 没想到现在的千元机可以这么流畅 高刷能够下放到这款机型确实惊艳 屏幕很大 侧面指纹识别率很高 对老年人也很友好 5000毫安电池续航能力有保证 快充真的很给力 摄像头完全够用 拍照视频很清晰 在5G千元机里可以说是性价比无敌了 非常好的购物体验 期待REALME可以继续给大家带来更多更优秀的产品 加油！
京东物流，很快，晚上下单，第二天早上就送到，手机屏幕很大，运行很快，手感不错，已经贴膜，送有后盖！银色很漂亮！
手机屏幕够大 又超高清 处理器很给力 运行起来很流畅 性价比超高 很适合给长辈做礼物 宝贝特别喜欢 颜值高质量好 中看又中用 有需要的朋友不要犹豫了 最后祝商家生意兴隆！
外形外观：手感，比例比较黄金。 屏幕音效：屏幕适中，音质清脆。 拍照效果：与价位符合奢侈效果。 运行速度：速度可以，超越老手机。 待机时间：比较满意。 其他特色：充电够爽快。 总结： 性价比高。 屏幕靓丽。 声音动人。 速度超快。 一个字：值
千元手机性价比很高，屏幕呈现度也不错， 外形外观：很nice 屏幕音效：可以 拍照效果：不错 运行速度：流畅 待机时间：还没试
第一次买这个牌子的手机，看了几款比较了一下，又咨询的客服，商家客服服务特别好，耐心的讲解后选择了Q3，这个机子性价比高，首先说内存8+128，不玩大型游戏，这个内存足够用了，充电也非常快，大电池的，不到一个小时就充满了，能用一天半，像素也高，我最喜欢这个照相功能了，倍棒！喜欢喜欢。
几天内买了三台realme，一个gt neo,l两个q3，都是给父母用的，外形美观，简洁大方，屏幕细腻，拍照好看，成像也快，父母很满意，声音还好，不是特别大，够用了，运行速度很流畅，打王者也不卡，电池也大，总体满意
这颜值无敌了 绝对的花里胡哨，真我确实知道用户喜欢什么 就算是低端机也要有低端机的特点 完全看不出来这手机才一千出头 750G日常绝对够够的 这个屏幕虽然是lCD但是效果真心好 一千出头无敌的存在。
第一次使用这个品牌，是打算暂时用用的，手机拿到手，确实很不错，挺喜欢的，音质很好，立体声效果很强，屏幕显示细腻，色彩柔和，拍照也很清晰，有时间拍个夜拍，再来发图片，非常喜欢，先用着，如果习惯了，再去买一部GTNEO。
骁龙750可以满足日常备用机使用。LCD屏幕感觉比OLED屏幕亮度更高，屏幕感觉也很细腻，很清晰，没有任何的颗粒感。35000毫安的大电池，续航能力确实很强，快充大概一个半小时左右可以冲到95%以上，对于千元机来说还是很满意的
手机外观漂亮，精美大气，非常喜欢。发货速度超快，前一天晚上下单第二天上午就到了。运行速度快，内存大，很实用。最主要的价格实惠，品质极好，支持5G，支持拓展，拍照效果惊艳，适合普通大众，日常使用足够。
q3这款手机没的说，用料非常棒，骁龙的处理器值得信任，买来给家里老人使用非常合适。30W的充电速度也让这款手机锦上添花。值得购买！
物流很快，昨天下单今天就到了，手机很漂亮屏幕清晰手感不错，运行很快，外形外观很高挡，拍照效果非常清，待机时间还可以一天够用。真我Q3值得购买。
外形外观：首先说一下这个外观，真的很漂亮，拿起来手感很好，握起来重量也不会重。 屏幕音效：屏幕特别细腻，感觉有LED的有得比，看起来很柔和，看久了眼睛也不会不舒服。 拍照效果：拍照很清晰，反应快，拍出的照片效果很好。 运行速度：8G运行内存，速度快，打开软件下载安软件都很快。 待机时间：中午收到货时有52％的电，然后下午一直在安装软件那些，到下午五点还有28％的电，续航应该还是可以的，毕竟5000毫安电池在那。 其他特色：之前是打算买红米note9 pro的，没想到又出了note10 pro了，然后看到这款手机配置跟红米那个差不多，但是价格优惠多了，就买这个了，目前感觉系统还是很好用。
没有任何破损的地方，外观也好看，好评！性价比高，我很喜欢，像素也挺不错外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快。买的6+128G，内存也挺足的，打游戏不热，真的是性价比之王了，喜欢的可以入了。非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家
非常nice的一款机器哦，手感不错，运行挺快的，看着屏幕也很舒服，自带的有手机壳，保护手机棒棒哒，祝真我越来越好！努力:-O
外形外观：自带贴膜太好了，特别对我这个贴膜废手来说，背景很漂亮，自带手机壳也非常贴心。就是有点厚啊摸着 屏幕音效：120hz刷新率非常心水 其他特色：双指息屏亮屏、指纹+面容解锁太爱了！非常方便！非常保养按键的快捷操作
手机屏幕非常清晰，8+128配置很高，5000电量充足，拍照摄像功能齐全，一看到我就喜欢上了，马上下单来了一台，性价比没的说号，好，真好，非常好。
包装设计风格独特非常不错? 外观可着也非常得劲，手感超级棒。屏幕尺寸大小也合适，分辨率也不错，听歌 音质效果非常棒。拍照像素也高 ，充电速度非常快。运行速度快 ，5g手机，网速也快，玩游戏非常棒。
这款手机我在京东上留意了很久，收到手机我很满意，外观漂亮大气。屏幕细腻，浏览视频相当给力，750的骁龙处理器加上一小时的快充，真的是性价比超值。而且冲着全网那么好的销量，买这款手机值。
新机到手，可以感觉用的很舒服， 外形外观：好看 屏幕音效：亮 拍照效果：可以 运行速度：中 待机时间：长 其他特色：好看
已经是最近半年多买的第三部realme手机了，Q2,GT和Q3。 使用上，每款手机感觉都很流畅。 外观上，觉得3个手机外观都比较类似，Q2和Q3感觉除了颜色，外观手感都一样，包括侧面指纹解锁。 都配快充线，充电时间短！
京东速度，那是没的说，第二天就收到货了，打开完美，全新，电池5000给力，太耐用了，惊艳我的是打王者，跟吃鸡居然一点都不卡，太给力了，千元机王者，还有谁，骁龙处理器感觉比联发科的好点，用的时间久了联发科就有点力不从心，618还是很给力的，备用机的王者，坐等双十一再来一台，支持真我，干翻某米，加油！
外形外观：漂亮，屏占比很高； 屏幕音效：虽然外放只有单声道，但是声音还是比较大； 拍照效果：长焦镜头和超广角效果很棒； 运行速度：高通骁龙750的cpu加8+128的存储，运行速度飞起，完全无卡顿； 其他特色：双卡双待后居然还能插一张tf的内存卡，太意外了； 待机时间：超大电池，一整天的续航完全没问题了；总结一下，真的是千元神机啊！
手机外观好好看，使用也很流畅，很好的一个手机，京东物流很快，凌晨下的单，第二天早上就收到了，这次购物全面来说很给力，很爽，推荐大家购买，很不错很不错很不错
手机很nice，手感很好，外观看起来很清新，运行速度很快哦。
手机非常好用，不单单是同级别手机没对手，甚至可以越级pk！几个用苹果手机的朋友试用q3后都说要买！安卓手机里面续航第一，系统流畅度第一！值得购买！
漂亮，屏幕好大，看电视过瘾? 相数好，特别表扬证件照，拍的特别好，灵的 性能可以，吃鸡能开高帧率 速度快，音质好，耳机佩戴也很舒服 良心产品?值得拥有?
手感不错  做工细致   手持感舒适   屏幕细腻   系统流畅  电池大  待机时间久    开机就提示升级安卓11  太给力了
在京东618活动买的，价格实惠，很不错。真我Q3这款手机外观精美，低调好看，6+128g版本给老家长辈用也够了，配置也不低，日常使用还是非常流畅的，屏幕显示效果很好，电池续航能力强，充电速度快，十分全面。总的来说是很满意的，给好评了！！
物流是真的快的没话说！手机很好看，持握感觉很好，运行流畅，拍照清晰，屏幕显示颜色效果很真实！
总体满意，很少打游戏，主要是是要内存大，这个内存就很大。机子里面带了很多下载好的软件，可以直接用，不用的删了就行。这个好，而且可以支持从其他牌子手机手机搬家过去，挺方便用户的，拍照像素还可以，毕竟又不是搞摄像的，没太高要求，系统运行也流畅，好评
外形外观：特别高大上，黑色耐脏百搭，自带手机壳也不错。 屏幕音效：屏幕120赫兹，显示特别清晰 拍照效果：像素不错，自拍美颜很强大，喜欢 运行速度：8G运行王者一点毛病都没有，运行流畅，不刷后台 待机时间：一天轻度使用足够
听别人推荐入了这台手机，给妈妈用，首先电池耐用，续航很给力，充电很快 ，使用感也流畅，银色的机身颜值好看，给长辈日常使用用妥妥的，操作很容易上手，送的耳机还不错，长辈很喜欢，这个价位性价比很不错了。
这款手机质量很好，给老妈买的，老妈很喜欢！全5分支持！ 外形外观：很好看 屏幕音效：屏幕很大，声音很响亮，适合老人用 拍照效果：拍照效果很好 运行速度：老妈说比以前手机运行速度快很多 待机时间：一天充一次电，充电40分钟就完成
手机是买给妈妈用的，同价位的各个品牌的都看了一遍，这个高通骁龙的芯片和8+128的配置这个是独一份，其他这个价位的都是联发科天玑芯片，该有的屏幕刷新率、5G信号、像素都不差，外观也很好看，而且刚刚上市第一批预订的，数码产品本身就是买新不买旧，所以果断下单！到货后看了一下做工还是很不错的，虽然是塑料边框，喷涂工艺也是不错的！另外还送了一个有线耳机，充电线也是标配的，很nice..妈妈很喜欢。
对比几家手机厂商，最后还是选择realme 真我Q3 ,骁龙750G的5G芯片， 120Hz可变帧电竞屏， 30W闪充， 5000mAh大电池， 8GB+128GB 大内存。还有那么实惠的价格。完美！ 选择京东，物流派送真的很快，昨天下单的，今天上午就收到货，质量有保证。
手机真的不错，外观好看，配置够用，这块LCD屏幕素质非常好，色彩饱满显示细腻不辣眼睛。给孩子上网课非常合适
性价比超高，打王者，吃鸡很流畅，基本不掉帧。屏幕艳丽。外表时尚。电池容量相当可以，中度使用到睡觉前还有30的电量，充电速度也还是可以的，虽然比不上高端机，到这个价位已经无敌了。物超所值！！
早就预约付了定金，今天凌晨，付的尾款，今天就到了，速度杠杠的，手机也很不错，上手很轻，还送了一副耳机，还在犹豫什么，赶紧下单吧各位，这手机值得拥有。
750处理器，120电竞屏，5000大电池才一千多，性价比之王啊，给妈妈用非常合适。
外形外观：6.5寸的大屏幕很适合老人，挖孔屏的屏占比达到了最大，后摄像头矩阵排列增加了不少的科技感 屏幕音效：LCD高清大屏幕加载着120Hz高刷新率，喇叭是单扬声器，日常中足以使用 拍照效果：4800摄像头虽然比不上高端机，但是在千元机行列里面已经算不错了 运行速度：现在初次使用感觉无问题，选择的6+128G在日常使用中老人也足够，大存储大内存，绰绰有余 总体来说手机不错，在选取手机的这段时间，正好赶上Q3发布，本着买新不买旧的原则买了，现在看来还蛮不错的，大品牌还是值得信赖，老人也非常满意，一次满意的购物体验！
送给老婆的，很喜欢，速度快，外观漂亮，价格实惠，8+128内存也够了，还支持双sim卡+存储卡，这点很良心。支持120hz刷新，5000mah的大电池。不介意没有nfc和红外的，可以入手。比友商的note10性价比高。
超好看的手机，给我爸准备滴手机，早有耳闻realme是性价比极高的产品，所以给我老爸安排了一台，虽说这个颜色很闪眼，但同时也表示这个很让老爸喜欢
手机太好了，做工精致，物美价廉，，5000毫安大电池，续航无压力，高通骁龙750g处理器运营无压力，高清护眼屏显示清晰细腻，4800万高清拍照，1600万自拍镜头，满足拍照需求，优点太多了 ; ;最重要的一条就是性价比高呀！！！！
系统很人性化，细节做的很好 玩游戏没问题，颜值高 耳机孔满分，价格美丽 千元机性价比之王
真我Q3除了搭载了高通骁龙750G 5G处理器外，还有着5000mAh超大容量电池、标配30W快充、120Hz刷新率屏幕、VC液冷散热、侧边指纹、后置4800万像素三摄等等越级的配置，整机的做工和颜值表现都非常出色，后盖的全息幻彩潮玩设计没有了千元机的廉价感。1299元起的售价确实不愧于它 ;千元机皇 ;的称号，如果你也在寻找一款真千元水桶机，当备机亦或者用来作为主力机，realme 真我Q3都是一个不错的选择。
手机非常的不错，系统很流畅，很喜欢的一款手机，客服服务业很到位很贴心 也很有耐心，快递小哥送货也很快。 外形外观：外观非常的酷炫！ 屏幕音效：音质效果没的说非常的好 拍照效果：拍照效果也很棒！ 运行速度：运行速度非常的快！ 其他特色：很有特色的一款手机，还送了一个耳机非常棒??！
屏幕感觉很细腻，这拿到手只需要1k，看第一张图的方法、也比较清楚，我觉得没有任何颗粒感很不错。首先5000毫安时的大电池很耐用，这个高通骁龙的芯片和8+128的配置这个是独一份，其他这个价位的都是联发科天玑芯片，该有的屏幕刷新率、5G信号、像素都不差，外观也很好看，其次屏幕确实比较护眼，长时间使用不易疲劳，再者手机信号比较好，wifi、蓝牙在比较远的距离都能连接上，还有拍照效果也还不错。物流很快，一天的时间就到了。外观也很漂亮，运行速度还可以，给妈妈买的，不打游戏8+128足够了，也满足日常使用需求，充电速度也挺快，拍照像素一般，送了耳机手机壳，还不错，价格也便宜，性价比高，目前使用没有发现什么问题，很值！手机屏幕非常清晰，8+128配置很高，5000电量充足，拍照摄像功能齐全，一看到我就喜欢上了，马上下单来了一台，性价比没的说号，好，真好，非常好。手机太好了，做工精致，物美价廉，，5000毫安大电池，续航无压力，高通骁龙750g处理器运营无压力，高清护眼屏显示清晰细腻，4800万高清拍照，1600万自拍镜头，满足拍照需求，优点太多了
外形外观：非常惊艳，手感不错。重量190g，刚好能接受。 屏幕音效：屏幕非常清晰，晚上使用比较护眼，白天阳光下也非常亮非常清晰。 拍照效果：拍照还不错，色彩挺好的。4800万够用了。 运行速度：速度非常流畅，系统也比较简洁流畅，跑分38万分，够用了。 待机时间：待机时间特别长，电池非常耐用哦。 其他特色：其他特色：30瓦 快充非常满意，边充边玩，也很快的。
外形外观：很好看，个人觉得黑色更好看，很有神秘感。 屏幕音效：还不错，比较响亮。 拍照效果：拍照不错，优化比较好，日常需求绝对可以了。 运行速度：一点也不卡，内存很大，很流畅。
用了两天手机用起来很顺手，运行速度很快，问了客户耳机说单独给我发，还不知道耳机效果如何呢，总体这款产品在这个价位算是不错了，拍照方面还是不错，夜景感觉也不错，双卡有5G的用5G吧，下东西飞快，感受一下下东西飞一样的感觉
realme老用户了，已经是第三台该品牌机器了。非常具有性价比，实惠亲民，性能突出，造型美观，电池容量大，充电超级快。千元机不二之选。尤其要提的是，非常容易就能买到，敞开了供应，不像某某，把用户当hou耍。点赞！
特意用了很多天才来评价，8+128确实比较给力，反应很快，也有可能是新机的缘故。抬机亮屏开锁不是很灵敏，要反复几次。手机电池充电速度很快，一小时差不多满了，大电池同时也比较重，老婆说太重了，男人用还比较趁手。颜值还是蛮高的，挺喜欢。
手机不错，屏幕是有jdi的，看起来舒服，这是我用过最舒服的lcd.屏幕，而且这手机待机超级牛，实在是太棒了
很惊艳的千元机，用起来很流畅，本来打算买Q2的，正好Q3发布了，买新不买旧，果断拿下，这款手机性价比很高，作为入门主力机使用真是太实惠了，直屏就是好用，LCD屏很棒，还支持高刷，真的挺不错的，后背大LOGO有点惊艳啊，我是挺喜欢的。
外形整体轻巧，重量适中，屏幕清晰音效洪亮清静，无杂音，运行速度快，5000毫安电池待机时间长，机身不发热，拍照超清晰，超细腻，整机宽度合适，组长的机身方便手上拿，满意，贴心的设计。
几天内又支持了一台，送给家人的。 几天的使用这部手机还是很不错的，首先5000毫安时的大电池很耐用，其次屏幕确实比较护眼，长时间使用不易疲劳，再者手机信号比较好，wifi、蓝牙在比较远的距离都能连接上，还有拍照效果也还不错。
手机用过一段时间才来评价，与卖家描述一致。在直播间有活动购买的，下单后还赠送有线耳机。手机系统很流畅，使用很方便，电池容量大，续航时间长，值得推荐的一款手机～
手机收到后用了一天才来评论，手机整体性价比很高，外观很靓，系统运行流畅，界面简洁大方，拍照清晰，送的耳机音质很棒，手机充电很快，不到一小时完全充满，出厂自带贴膜，还带手机硅胶套，在这个价位我认为现在是最具性价比手机了！
这个手机真的太好用了，屏幕是我见过最好的LCD屏幕，而且拍照也很好看，速度快，不卡顿，性价比太高了，推荐都来买realme手机，别买什么小米了，@的东西。
自己经常在京东上买东西，也经常强烈推荐朋友家人在京东买东西，京东的速度很快，东西的质量也很好，又一次很开心的购物，下次还会在京东上买，不但分量足，价格也便宜，爱你京东。手机真的很好用，屏幕很好，反应速度也快。
纠结Q3与Q2pro.趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒??宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！(? ;?? ;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物
手机颜色非常漂亮，操作也很顺畅，整个系统运行非常快，以前买的X50一直都在用，没有任何问题，8g加128g的内存，完全够用了，比起其他品牌性价比不要太高整挺好???
一大早就跑去拿快递了,这手机真是超出我的预料。比我想象中的还要好看,配送的也特别快。750g的处理器5000毫安的电池已经可以完美满足我的需求了还有30w快充性价比真的高! realme 加油!
特别好的手机，送妈妈的。真的很惊艳，屏幕细腻，外观做工都特别完美，realme越来越好了，想换手机的亲们直接下手，多拍了几张图，为这个手机证明，建议带保护套，比较容易占指纹！
颜值担当，骁龙750性能也不错了，日常使用完全没问题，电池很大，老人很喜欢这点，高刷用着真的挺舒服！
手机收到了，真的很不错颜值很高。拿在手里的感觉很好。屏幕颜色很好。照相像素很棒。
荧幕色泽很棒，手机速度很快，电池可以坚持一天半。系统流畅，性价比高，值得入手！
手机漂亮，屏幕大气，侧边指纹反应快，手机相对来说还是很轻薄，手感不错，realme一直主打性价比，这一点跟红米很像，很受大众喜爱，但是我觉得realme比红米性价比还高，所以这款手机还没发布我就盯上了，收到货后果然不出所望，物超所值
屏幕大，刷新率高，很流畅，色准好，看起来不费眼。包装简约不简单，送了保护壳，自带贴膜，很省心。充电快，5000毫安大电池足够一天使用，完全没有电池焦虑。物流很快，给京东点赞。拍照清晰，完全够用，自拍也有美颜，妥妥的。
外形外观：非常酷炫，甚至背影比正面好看；  拍照效果：相当够用，美景不在话下； 运行速度：超级性价比，跑的飞快；  其他特色：最重要的是颜值，越夜越美。
第二天收到货后马上开机使用，手机运行内存大，速度快。电池太给力了，中度使用了2天半才没电了。现在手机价格都涨价啦。这个价位能买到就很满意了。
realme Q3在四月份上市的时候，就深深的吸引了我，号称 ;千元机皇 ;，CPU是神一般存在的骁龙750G，120MZ的电竞屏，5000毫安的大电池，4800万像素三摄头，爱死这个配置了，让我放弃了用了6年的荣耀系列手机，然后就开始在京东种草，因为只信任京东的产品。9日晚上下单心心念念的迷幻银，10日上午就送到了。开机后，UI系统很容易上手，操作流畅，6.5寸的LCD屏幕太漂亮了，真的不错。玩了个小游戏，丝滑的操作让我满意的很，电量掉的非常慢，充电又非常快，太好了，超级满意的一次购物。
realme年轻人的越级之选！ 颜值高，配置高，性价比更高！ 待机久，充电快，游戏爽！ 价格低，体验高，满意度暴赞??
真我手机第一次用就觉得不一般，内存大，cpu高配，显示屏质量好，操作系统也流畅，也很好上手。主要是购买预算很符合我要求，可能是推广期间吧，真我手机性价比特别高。京东上购买放心，快递特快。十分满意。
外形外观：外观非常漂亮，有颜值 屏幕音效：屏幕看着舒服，音效不错 拍照效果：太棒了 运行速度：速度嗖嗖的 待机时间：不玩游戏，两天一充 其他特色：握在手里，很有感觉，值得购买
说一下使用一天的感受，拿起来还是有质感的，金属边框，屏幕挖孔的，比刘海屏看着要舒服一些，大屏幕还是用着比较舒服，亮度能自动调节，玩王者荣耀加载的还挺快的，会有专门的游戏模式，适合学生党，性价比很高
很满意外观漂亮，手机很薄很舒服，手感很不错，使用也很流畅，配置8+128完全够用了，也不是高级玩家。
惯例先赞一下京东发货很快。 刚刚收到，正在试用，第一感觉非常好，符合我原先的预期，不玩游戏，手机速度快，打开应用也很快速，开机还有236G存储，足够日常使用了。 外形外观：好看，手感也很好，大小适中 屏幕音效：可以，音量大，铃声响 拍照效果：一般，比原来旧手机要好，要求不多 运行速度：快，不玩游戏，打开应用快 待机时间：没测 其他特色：大存储
纠结了很久最终还是选择了你，打开包装盒看到你第一眼就觉得选择对了，惊艳！！！时尚的外观，顺滑细腻的操作手感，超高的屏幕分辨率，超棒的色彩饱和，极速的物流。第一次购买这个品牌，远远超出了我的预想，加油国产手机，加油realme！！！
关注了很久的真我新机，拿到手确实没让人失望，手感一级棒，屏幕大，解锁非常快，充电10分钟左右可以充满10%，很不错，不亏是千元机皇
对比了好多手机，这款性价比比较高，高通骁龙750处理器，5000大电池，符合我的要求，屏幕分辨率高。很给力的一款手机！
手机比想像中的还要漂亮，运行流畅。后盖雪亮时尚，但易粘上手印。手机上贴好膜了，随箱还送了一个不错的硅胶套。诚意满满的厂家。对比了好几个品牌，这款机子，在同配置中性价比最高，没有之一
手机真不错，颜值很高啊，外形灰色，带字母，看起来外观很时尚，挺酷的，屏幕显示颜色挺好，字体也挺清楚的，拍照片，拍视频，都挺上相，运行速度还可以，我买的是8G+128G的，待机时间长，充一次电可以用很长时间的，主要是老爸用，不打游戏，就打打电话，看看新闻，刚好。
帮家里老人买的，设置大字体，声音也很大，骁龙750G足够使用了。系统很流畅，觉得应该可以用好几年，relme系列真是性价比很高。
老妈的老手机用了三年多了，给她换新机了。比较了好多品牌，这个款轻薄时尚，大容量快充电，屏幕和摄像头都很棒，完美符合她要求。很满意！
屏幕非常大，给老爸买的，买之前看了好久，最终这款手机超高的性价比吸引了我，处理器很快，打开系统就能纵享丝滑，拍照很惊艳，图片拍出来很好看，颜色艳丽，这么好的手机选的太值了，我们的国产手机品牌越来越优秀了，期待更多人购买使用这款手机!
物流很快，一天的时间就到了。外观也很漂亮，运行速度还可以，给妈妈买的，不打游戏8+128足够了，也满足日常使用需求，充电速度也挺快，拍照像素一般，送了耳机手机壳，还不错，价格也便宜，性价比高，目前使用没有发现什么问题，很值！
1.价格便宜实惠,我是买来工作的骁龙750,我觉得刚刚好,够用省电。 2.屏幕感觉很细腻,也比较清楚,我觉得没有任何颗粒感很不错 2.目前玩过几把王者荣耀,每一把耗电4%左右。感觉续航能力还是很厉 害的 3黑色经典,更适合男生 4.充电时间大概一个半到两个小时左右,对于这个价格挺不错了 5.三个卡槽,两个手机卡,还有一个可以加内存。 6.拍照很清晰,但是视频防抖不太友好 7.不发热,散热很好 8字体微软雅黑看上去很舒服。 9手机不算很重,可以接受! 10系统没有过多的广告,感觉还可以。
早就盯着这款机子了，下单第二天就到了，京东物流还是很快的，点赞点赞，机子打开外观惊艳到我了，这正面颜值完全看不出是个千元机，不信看图片最后两张，你能分清谁是OPPOfindx3Pro和realmeQ3吗，塑料背壳萝卜青菜吧，实测了下装单卡待机，开蓝牙wifi，两天耗电11%，玩一把王者荣耀3-4%，可以说千元机买的很值了，当初就是看中他的续航，拿来当备用机很合适，游戏体验一般，性能肯定比不了旗舰机，算是日常顶够了，好评
1.618活动，realme价格实惠，骁龙750可以满足日常备用机使用。 2.LCD屏幕感觉比OLED 屏幕亮度更高，屏幕感觉也很细腻，很清晰，没有任何的颗粒感。 3.5000毫安的大电池，续航能力确实很强，机身也比较厚重，快充大概一个半小时左右可以冲到95%以上，充电速度可以接受，对于千元机来说还是很满意的。 4.银色的外观比较好看，可能是大电池的原因，机身比较厚重，屏幕下巴也比较宽，对于这个价位来说，性价比已经很高啦。 5.三摄拍照比较清晰，但是视频，照片防抖不太友好。 6.机子散热做的不错，玩一搬大型游戏不怎么发热。 7.系统相对于小米系统来说比较简洁，很多自带软件可以卸载，这点很满意，系统也没有像小米一样有过多的广告。
喜欢喜欢，很好很好。 快递快，隔天到。 手机颜值高，手感好，很符合年轻人的审美。 性能高，运行快，内存大，很喜欢，再也不用担心卡顿了。 同时还送了配件，手机壳，很好
安全下车，检查了都没问题，赶上活动还是很具有性价比的，后来降价联系客服还给价格保护了，满分好评~
买手机，最信赖京东，我和家人的手机都是从京东购买的，价格低，送货快，基本是当日下单，当日达或者次日达，京东送货的小哥哥很负责任，不怕有损坏等情况，产品和描述一致，值得购买，很满意的一次购物体验，期待下一次合作
外形外观：方显本色。蓝色还挺好看的 拍照效果：特别清晰、夜拍也不错。 运行速度：速度超级快、非常流畅。
绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是 外形外观：这个产品和它价位相比来说，还是很合适的 屏幕音效：品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢 拍照效果：真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！
外形外观：金属质感，高端大气上档次 屏幕音效：声音清晰，带上蓝牙耳机3d环绕 拍照效果：我也可以做专业摄影师了 运行速度：苹果就是靠系统起家，运行速度没话说
个方面都检查过了，完美无瑕，官方正品，运行非常流畅！比xsmax信号好很多.京东自营的第二部手机了，信赖京东，京东值得信赖
这个是电信老用户必购码买的，手机很好看，很期待第一手买到的苹果手机，希望后续能给力，让我眼前一亮很惊喜。
外观设计风格非常独特，运行速度快流畅度非常高！特别是照相效果提升很明显！最赞的是快递小哥这速度无敌！
手机品质很好，很舒服，就是我已经开始用了，没办法拍手机，顶级旗舰机就是爽，nice
外形外观：外观大气，金属外壳，摸手机非常有质感 屏幕音效：音效非常好，声音清晰 拍照效果：拍照绝佳，我也可以做专业的摄影师了 运行速度：运行流畅，毕竟苹果就是靠系统起家的
外形外观：非常好看 屏幕音效：非常大，看剧玩游戏无敌 拍照效果：不用多说，自然 运行速度：A14你说快不快 待机时间：中度使用一天足够
屏幕音效：屏幕一级棒，不愧为苹果手机 待机时间：这代苹果的待机时间很长  拍照效果：拍照效果杠杠的，苹果手机太棒了，家里今年集体换手机，京东送货快，买手机就是上京东
很赞??的手机，拍照非常清楚，系统运行流畅是苹果的特点，屏幕比上一代好像更清晰，满意的一次购物
京东的物流速度就是快，当天买，第二天就到了，激动的心颤抖的手，哈哈。 外形外观：很霸气 运行速度：很流畅很酷
外形外观：外观没得说做工非常好手感是所有苹果产品里最棒的最好的，后背的磨砂玻璃不太喜欢，比较喜欢光面的！ 屏幕音效：屏幕分辨率非常高。音效，高音饱满低音浑厚。 拍照效果：拍照效果非常稳定清晰。 运行速度：运行速度非常稳定，充电玩的话会有点发热，不过书品牌应该充电玩都会发热。 待机时间：待机时间非常长，偶尔刷刷视频大概一天半充一次。
手机比较大，以后买手机还选京东，物流也超快，手机画面显示很细腻。系统运行流畅，。拍照成像效果可圈可点，照片很清晰，细节还原真实，暗光成像差强人意。支持众多5G频段，网速飞起，节省电量，提高续航能力。后置三颗摄像头，在低光环境下也能有很好的成像效果。6.7寸，真的太大了，拿在手沉甸甸的，很有份量，手小操控起来还是有点压力，好在握持手感还好，有弧度，戴上保护壳，不至于很碚手。
手机是全新原封正品，苹果确实是很强，拍照流畅度各方面做得都是很顶级的系统方面有画的也很不错，手感很好，颜色挺好看的就是价格有点贵。
京东物流很快，手机不管是外观还是音质都很好，拍照效果也比其它手机好，运行速度也是没话说了，屏幕清淅度非常强，反正平果就是比其它手机要好得多，确定是正品，有需要的赶紧来吧
搞活动买的，非常合适！早买早享受，白色很好看，搭手机壳也百搭。尺寸稍微大一点点，但是比pro更好，
发货速度快，物流速度很快，隔两天就可以收到货了，商品包装的也很好。趁着618活动买的，平台补贴的很给力，这是618活动买的第二台这个型号的手机了。送人很有体面哦，手机性能肯定好的没的说。
外形外观：非常好 屏幕音效：屏幕真的是顶级屏幕，音质也很好 拍照效果：拍照不用说，比安卓的自带美颜，我更喜欢真实点 运行速度：A14没毛病 待机时间：一天正常使用不用充电，比pro好很多
外形外观：外观设计其实这一代还是很喜欢的。 屏幕音效：可以 看着可以 拍照效果：夜景不错 运行速度：速度飞快 待机时间：一天没问题 跟我之前华为一个水平了 其他特色：不错
非常好的一次购物，女儿特别喜欢? 信息及资料已经传导完毕，上手非常好看好用。原打全给女儿买华为美特40.但孩子更加喜欢苹果手机也只好按女儿意思办了
外形外观：耐看 屏幕音效：棒 拍照效果：棒棒哒 运行速度：贼快 待机时间：很给力 其他特色：综合实力优秀优秀的吧直接就结束了吗还是顺丰还是顺丰还是要花钱买了两个小号点下老板们要多少级安徒生童话故事情节严重者
苹果十二这个手感也太好了吧，放在手机有分量，一看就知道是好东西，买的蓝色的，很沉稳的颜色，不同于以往的颜色，喜欢，祝店家，生意兴隆，财源广进，万事如意！
外形外观：尺寸手感不错 屏幕音效：目前用着还行 拍照效果：很棒 发货速度不用赘述了，一直棒棒哒。没想到618活动期间还是这么给力，手机比想象中要大一些，需要适应一下
外形外观没得挑，真的很好看，运行流畅，一点不卡顿。
价格合适 正品行货，发货及时 非常完美 有京东的防撕贴，
很好 ;很好 ; 机子用着很流畅 ; 拍照效果特别好，屏大 ;打游戏很美 ;
朋友给我说了电信的这个合约活动之后，就立马来下单了，大概等了半个月到货，很好用，很流畅，科技感非常强，品质一级棒，这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择
蓝色的手机外观嗯，不管是男女使用都是可以接受的。嗯，手机超出想象的足够大行，流畅度也非常的好相信很多果粉都已经提前入手了，春节期间还有很多的优惠而而且京东的配送速度也特别快，晚上下单，第二天下午就收到了
很不错的一个手机，配送服务态度很好，物流也非常给力，非常喜欢 外形外观：外观很好看，非常nice，屏幕很大 屏幕音效：音质也不错，听歌很不错，看电影也不错
最新款iPhone照相确实无敌给力，夜景无敌。微云台相当顺滑，感觉防抖比我的索尼手持dv还稳。遗憾的是没有潜望镜头，长焦比较无力。
苹果手机非常好用    系统顺滑  一点不卡  app下起来方便  系统安全   快递员很负责  送的非常快
苹果手机很好用，max的尺寸特别适合，看视频玩游戏都是超酷的，苹果的品质从不让人失望，毕竟也是差不多过万的手机了，我是满意的！
其他特色：颜色我最爱 拍照效果：这就是单反吧 电池续航：强了很多 通信音质：很好 运行速度：就很快 显示效果：非常棒
iPhone的摄像头很好，蓝宝石玻璃很有质感，发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
送货快，东西好，全新未激活，有封条，还是很让人放心的，开机前先检查序列号，反正到现在没翻过车，京东就一个字，稳!!总之很满意
外形外观：三个颜色对比下还是金色更有格调 屏幕音效：一直以来都是品牌产品质量很好不用多说的 其他特色：也是最贵的一款手机了，性价比也是最好的
手机发货速度很快 用着很舒服 拿在手里 后边儿有那个磨砂的感觉 用着贼带劲 虽然贵了点儿 但感觉还是挺值得的 拍照效果也贼棒
外形外观：土豪金色一点也不土豪，很有质感的 屏幕音效：很好很好很棒很不错 拍照效果：很清晰非常清晰 运行速度：咻咻咻！我的评价没啥参考价值就是为了凑字数而已哈哈哈哈哈...
送货速度快，晚上下单，第二天早上就到了，机器没问题，很流畅，用到现在了，拿过来查了序列号，全新未激活，很满意!!66666
iPhone12PM果然快到飞起来，手机非常大，使用plus习惯的可以尝试，外观像iPhone4的风格，拍照效果一流，海蓝色很大气
外形外观：很好看，颜色很喜欢 屏幕音效：都很好，屏幕大，很满意 拍照效果：很清晰， 运行速度：很快 待机时间：待机时间长 其他特色：发货快，物流也快，很愉快，很满意的一次购物
现在买东西的比重京东占了很大一部分，综合在价格、品质和售后和物流等各方面首选肯定是京东，tb现在很很混乱，除了一些比较杂的东西在淘宝买外，主要的衣食住行都在京东，买的就是放心，会员还能积分省钱。
外形外观：好看 屏幕音效：好用 拍照效果：好看 运行速度：好快 待机时间：好长 其他特色：好有特点
看起来非常的有质感耐用，续航超久，白天玩一天，晚上还能玩，苹果最强性能机了。
各方面都很好，立马把早已准备好的膜和壳装上了，消费体验很棒
上一个手机已经用了快3年，现在容量有点不够用了，刚好京东上苹果有优惠，就拿下了，送货速度很快，晚上下单第二天下午就送到了，点赞。
发货快，稳就一个字，上面有京东的原封条，查了序列号也没问题，全新未激活的，京东小姐姐的服务态度也很好哟，有问题快速解决，满意
心心念念的iPhone12Promax终于收到了，特别喜欢，很有质感，非常丝滑，在京东买电子产品特别放心，物流也超快，非常愉快的一次购物体验，大爱京东
拍照效果：反应很快，效果棒棒滴 外形外观：大小刚刚好，颜色很高级 待机时间：比上一代有进步
运行速度：飞快体验 拍照效果：非常喜欢 屏幕音效：一级棒 外形外观：包装完好
屏幕音效：屏幕那是没得说，顶级的oled 屏幕，不发绿，显示效果完美 拍照效果：不拍照的我表示没感觉 运行速度：运行速度很快，iOS丝滑流畅， 外形外观：对象很喜欢好评
看看这包装看看这外观，就问你打不打气，手机挺好的，可惜，舍不得拆了，送给女朋友，女朋友在异地 外形外观：很漂亮，等对象收到叫她拍照片给我看看 屏幕音效：后面再来追评 拍照效果：挺喜欢苹果拍照的，这个应该也不会太差 运行速度：很流畅
外形外观：外观真的很霸气，喜欢，哈哈哈。 屏幕音效：屏幕很大，很棒。 拍照效果：拍照特别清晰，真的爱了爱了，刚发布就抢到了，我还是比较幸运的，哈哈哈哈，真不错，
外形外观：非常漂亮，金闪闪的 屏幕音效：色彩鲜艳饱满 拍照效果：效果很好，看图片就知道了。 运行速度：飞快 待机时间：久 其他特色：夜景拍摄非常不错
给闺女买的，孩子非常喜欢，颜色很高档，手感也非常好，使用流畅，做活动时买的，比实体店便宜不少，拍照效果真实，只要闺女喜欢就好。
好大 很爽，还在适应中。拍照很好电池也耐用 一天不用充电?
购买的苹果12promax白色，快递很快，第三天就到了，打开后时全新未激活，颜值太棒了，我一直最爱白色，12promax也没有让我失望，运行速度飞快，爱了爱了。
发货快，晚上下单，第二天早上就到了，京东这个配送速度相当可以了，机器全新未拆封，查了序列号也没任何问题，客服小姐姐的服务也很不错，满意
真的是太幸运太幸运啦~能赶在前面用到非常开心，手机运行速度特别的棒，拍照效果也特别的清楚，而且一点也不卡顿，非常赞~最后感谢一下京东平台，让人值得信赖！
苹果12，想了好久，终于降价啦，全新正品，京东物流没得说，完美无瑕疵，直接用起来哈哈哈哈
昨晚买的今天就到货了，卖家包装的很用心，手机拿到完好无损，还送了钢化膜和手机壳，客服解答也很耐心，问了好多问题都很耐心给我解答了，手机拿到后也是非常惊艳，延续了第四代，第五代iphone的设计风格，对怀旧的我很受用！
外形外观：还行 回到了iphone4的设计 屏幕音效：不错 retina屏幕 拍照效果：很好 很清晰 运行速度：非常快 很不错
蛮好的12promax比xs确实大蛮多。宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐
过年了，给自己换一个新手机。 外形外观：外观海蓝色，今年新配色，很好看。很高级 屏幕音效：屏幕又大又清楚。很喜欢刘海屏幕 拍照效果：拍照很清楚，很强 运行速度：运行非常的流畅不亏A级处理器。
上手感觉就非常喜欢，拍照效果非常的好，外观也好看，苹果的流畅运行速度没的说，就一个字，快，感谢京东让我买到这么优质的产品，过几天再给老婆买一台
手机各方面都十分的强大，音响效果一流，运行速度流畅，手持质感非常棒，不管是玩游戏还是看电影都十分的爽快，另外大家牛年大吉
手机挺好的，这个颜色我还是很喜欢的，屏幕也看着不错，棒棒的
外形外观：时尚大气 屏幕音效：清晰清澈 拍照效果：异常清晰 运行速度：丝般顺滑
618活动期间买的，物美价廉 原来的手机屏幕都摔裂得不成样了，忍了好久终于趁着活动下手了 手机数码家电类全部都是选择京东购买的，售后让人放心，有保障！ 不得不说还是苹果手机耐用，不容易卡主要是，除了电池损耗一年多两年就不行了之外，其他的功能啊运行速度都是很棒棒的
苹果12promax这款机器不愧是手机中的最强手机，运行速度超快，造型设计非常适合年轻人使用，京东物流超快，第二天就到了。
外形外观：很漂亮 屏幕音效：音质很美 拍照效果：非常好 运行速度：飞一般的快 待机时间：未知 其他特色：高端大气上档次，工作、生活的好帮手，可以晚上拍出很好的照片和视频。
屏幕很大很舒服，不得不说苹果手机还是好用，每次出了新产品都会想买一台，下次等13出来了也来京东买一台，满意的一次购物和配送！
发货很快，物流很好。 外形外观：外观今年新配色海军蓝色很好看。很有个性。 屏幕音效：屏幕清楚细腻 拍照效果：拍照像素很高，拍人物都很清楚真实。 运行速度：运行速度很流畅。6gb运行内存。
感谢京东，让我第一时间用上了最新的苹果手机，等官网的话还要等很久，但是京东就很快。新手机真的很大，很亮眼，很高贵的样子，握在手上很舒服，超级棒。
每年11月都有一件开心的事儿 使用了近2个月了 操作非常棒 功能强大 买的时候哪都没货 先看了苹果官网 但要12月才能发货 很幸运在京东移动购买 而且刚订完几天就提前发货了  特别棒 品质有保证
给老公买的新手机，好几年没换过手机了，苹果的手机就是经用，点个赞，蓝色看起来也很高级，好看，喜欢在京东买各种电子产品及大件，希望服务越来越好
外形好看，外观很好，喜欢，屏幕效果好，音箱也不错，拍照好，效果很棒，运行速度非常快，待机时间还可以，充电也不慢，信号好！
屏幕音效：屏幕很细致 外形外观：外观体验很好 拍照效果：拍照不错 运行速度：快
很棒！收到后狠惊艳，不愧是苹果哈。拿到手后试了下，屏幕很大，看视频玩游戏都很爽！系统非常流畅自然，我爱了。其他就不用说了，苹果出品自然一切都很完美！赞！
手机是正品，查了序列号，是国行的！没有拆封，电池零循环，爱思助手全绿，非常满意！首发购买的，用的电信合约送的必购码，首发当天就到货了！可以在第一时间体验到苹果最新款的手机也是挺荣幸的！手机很好用，手感也不错，很喜欢！
一开始想买白的 看了网友晒图感觉白色的边框有点土 就选了黑的 双十一期间能抢到真是太不容易了 机器外观很好看 速度也很快 第一次用齐刘海的手机 选型号的时候只看了宽窄 忘记长度也变了 ; 这屏幕 ;真的好长啊 而且没了home键的指纹解锁 特别不习惯 哈哈哈 预计11.25到货 19号就收到了 还挺快 好评好评
手机非常好用，也非常漂亮，但包装太过简陋了，里面跟没填充物一样。快递很给力，配送人员服务态度非常满意。 外形外观：很漂亮，挺喜欢的 屏幕音效：比较满意，音质很好 拍照效果：非常好，挺喜欢的 运行速度：流畅 待机时间：一天没问题 其他特色：颜值高
外形外观：苹果的设计一直都是领先潮流的，对这一次的设计真的特别的满意，非常好看。 屏幕音效：苹果那是杠杠的，屏幕一点问题都没有，异常艳丽钱效果非常好。 拍照效果：拍照那绝对是一流，非常棒，1万块钱的手机真对得起这个价值。 运行速度：处理器全球顶级，速度快，非常流畅，很顺畅。 待机时间：一时间可能是唯一的弱点了，但是也足够长，没太大需求。 其他特色：真的是收到快递就迫不及待的打开了，真的太满意了，特别喜欢这个手机。
很漂亮的一个手机，京东物流还是很给力的，配送速度很快，配送人员服务态度也很好 外形外观：很漂亮，挺喜欢的 屏幕音效：挺悦耳的，满喜欢的 拍照效果：一直很给力，苹果11换苹果12 运行速度：很流畅，一直用的苹果手机
屏幕音效：外观还原金典设计，高端大气 运行速度：苹果运行速度还是很好的 待机时间：新机运营速度很快 拍照效果：拍照清晰自然 其他特色：苹果总体来说还是很不错的
每当想购买手机电器类的时候，第一反应就是上京东购买，保真保质保全新，快递时速秒杀其他平台，这次也不例外，剁手买了苹果12pro max 还是没有让我失望，优秀 外形外观：石墨色真的高档，很有质感 拍照效果：广角和超广角终于有了夜间模式，摄像头还能拍摄杜比视界视频，可以可以 待机时间：正常使用电量充足，爱护电池真的是靠个人 其他特色：可以用上5G卡了，就是买5g的苹果手机，实现了 运行速度：速度快，一点不卡，用惯ios系统，挺快的
手机很靓，外观时尚漂亮，很有手感，运行流畅，就是现在少了充电器和耳机。
在京东买了两台，希望能用的长长久久。从3gs就开始用苹果了，每台手机一直好用，从来没坏过。希望京东一如既往为广大消费者提供物美价廉的产品。
手机很好看，发货速度配送速度都很快，配送服务态度好，手机有京东封条，正品保证，非常满意 外形外观：手机很漂亮，黑色很大气 屏幕音效：挺好的 拍照效果：很满意 运行速度：流畅
一次买了两部，一部蓝色的12pro，一部黑色的12promax，两部都十分满意，手感、屏幕、使用体验都超级满意，五星级好评！
外形外观：外形非常漂亮，是最新版，代表了流行趋势。 屏幕音效：屏幕效果很清楚，看起来很舒服，不累眼睛。 拍照效果：拍摄效果好，照片很清楚，好评了。
用了几天才来评价的.很好用.开机后显示链接旧苹果.把旧手机的数据都传输过来了.太方便了
是国行正品，很完美，发货也非常快，第一时间体验到了新手机。手机做工真的非常精细，细节真的棒，真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购
手机很赞，一直很想要，这次终于抢到！配置很赞，颜色外观没的说，超级喜欢，很开心是第一批入手的人之一。
机器很不错，正品无疑了，非常符合我的要求，时隔多年再次用回苹果手机，上手程度还是蛮不错的，拍照提升也是蛮大的，挺好挺满意的一次购物
黑色就是好看，很喜欢黑色的手机。中国移动自营非常给力，活动价买的，很划算，性价比可以 外形外观：手机外观外形很漂亮的，这个很满意，手感很好 屏幕音效：很好 拍照效果：很喜欢 运行速度：流畅
很好，没有大问题。外观也没有掉漆的毛病，大屏真的香。用习惯了xsmax对这个6.5寸能接受。手机激活后也没有大问题～序列号可查！良心卖家值得购买哦
手机非常完美，买之前还挺担心，手机非常大气，系统也很流畅，屏幕大小刚好合适，苹果的做工没的说，非常愉快的一次购物体验，大爱京东
发货极快，昨天下单，今天上午就到了，一直相信京东（这么多年手机一直在买），目前已经传输数据，没有遇到任何问题，关于黄屏和绿屏暂无检测，仅查了序列号和激活时间，全新无问题。手机确实很大，比我用了两年的xr还大一圈，建议慎重选择或者去实体店先体验。
真是高端大气上档次。心仪了许久，颜色不错，想买其他颜色没货了。这个也还不错。习惯苹果系统了，手感很好，摄像头清晰。推荐购买。自营品质，值得信赖。
这个手机很不错然后外观唱很当然差不多啦，总之就是拍照效果非常好！然后嗯，手机运行速度也够快当然啦，总的来讲嘛，就是他是新款嗯，挺好的
这个颜色真的大爱了，手感杠杠的，又恢复到了苹果4棱角边，颜值爆炸，一代机皇，帅的不要不要的，爱了爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
电信的活动，首发当天一早就发货了，下午就收到了！京东物流真的非常给力！相对于上一代，摄像头的升级幅度是最大的，尤其是激光雷达的加入，使夜景拍摄的表现非常的好！5G网络的加入，使网速非常的快，总体非常满意！
外形外观：外观很好看，这个颜色优惠最高，也不比别的颜色差。 屏幕音效：屏幕触碰很顺畅，音效也比以前好了， 拍照效果：拍照像素还不错的，挺清晰的。 运行速度：目前还没有觉得卡顿。
用起来有着4的感觉，还是以前的味道，非常喜欢。基本打游戏128够用了，拍照用起来还行，男的够用。
好好好好好，手机确实很不错，苹果手机的做工和品控也是一流水准的，很好，这代的苹果芯片性能很高，运行速度非常快，玩游戏和修图一点都不卡。
终于买到了心仪的金色，手感一流，手机使用下来符合预期，现在外出购物，越来越不方便，还好有京东自营，省事省力省心！赞?！
京东物流很快，第二天就送到了，618活动买的也很划算，蓝色很好看，目前算是苹果的天花板了吧，正品未激活，很划算值得入手。
苹果12promax配置是最高的版本，运行速度快，做工精细，造型设计时尚，物流速度很快，京东自营旗舰店的货都贴着封条，购买放心。
外形外观：靓丽 屏幕音效：顺畅 拍照效果：苹果一直都很好 运行速度：非常流畅
拍摄效果非常棒！！！队友很喜欢！我也很喜欢！发货很快，就是老是缺货导致保价失败，有点小小的伤心！不过还算是不错的价格！！！
这个是买来自用的 手机很好 玩起来不卡 非常好用！！！爱了爱了！京东便宜不少
手机相当的不错啊！首发当天到货，物流非常的及时！查了序列号，国行正品，ios系统依旧是流畅顺滑，屏幕显示效果非常棒，虽然没有高刷屏加持是一大遗憾，但是这个显示效果也足够惊艳了！待机大概一天吧，比较满意！
超级喜欢，期待的一款手机，配置高，外观好，各方面都很完美，还是5G的，太赞了，很开心是第一波用上的人。
非常不错，速度快，屏幕大，主要是便宜。比平时要便宜，特别特别满意?，超级喜欢?，特别是夜拍，真是太强大了，等不到iPhone13了，就12吧！
外形外观：太喜欢了，质感十足 屏幕音效：爽歪歪 拍照效果：还能再清楚点吗 运行速度：6G内存，开玩笑呢 待机时间：终于不用带充电器和充电宝了，重度玩家 其他特色：这才叫手机，好吗?
京东快递隔天到，包装有贴条，很放心，手机没有问题，海蓝最便宜，手机信号比前几代好太多了，就是个头比较大，单手绝无可能，很满意。
手机很有手感，比较重，而且声音效果非常完美，感觉就是一台行走的低音炮！好评
外形外观：苹果手机设计一如既往的给力，高大上。 拍照效果：拍照效果杠杠滴，特别是夜间拍摄，真实度很高，很清晰 运行速度：速度快，灵敏 待机时间：电池相对于12给力了很多，使用频率很高的情况下一天一充也足够了
必须要说，这代iPhone12系列换用了高通基带以后，信号质量提升真的很大，尤其是5G网络支持和两网切换，都丝滑的如行云流水！京东做活动购买的，价格给力，比其他电商都便！手机没问题，还可以在线补购AppleCare+服务，非常完美！
新款的iPhone特别不错，海军蓝特别好，看京东发货还挺快的，收到很惊喜，512的内存也感觉够用了，其他各方面都挺不错的。
机器全新未拆封，京东送货就一个字，稳，查了序列号也没问题，是未激活的，没有翻车，满意，京东小姐姐的服务态度也很好哟，666
电信合约送的必购码购买的，价格就是官网的原价，还外送300元话费，性价比挺高的。京东首发当天就到货了，物流很快！首款支持5g的苹果手机，A14处理器速度很快，ios系统依旧流畅丝滑，全新的设计，手感不错，总体上很满意！
包装完好， 外形外观：完美 屏幕音效：很棒 拍照效果：最好 运行速度：飞快
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒? 一直想买iPhone手机，如今终于圆梦了，经过半个多月的测试，非常满意。
质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！包装非常好，很严实，值这个价格是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！双11搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！
机器全新未拆封，上面有京东的标，查了序列号，也是未激活的，在京东买手机还没翻过车，必须好评，客服小姐姐的态度也很不错哟， ;
外形外观：手感不错 屏幕音效：效果很好 拍照效果：价位在这没的说  运行速度：效果还是很不错的 待机时间：一般般吧，苹果系统续航e**mm 其他特色：系统还是很牛批的，这配置无敌了
我是锤子手机老用户，苦于锤子倒闭，只能选购子公司的产品了。。。。。。外观设计很美，ios很多地府真的落后sos太多。。。。。。。。。。。。
非常好的一部手机，颜色漂亮，系统运行速度流畅，苹果手机拍照效果真的太棒了，孩子特别喜欢，感谢大京东送的实惠，以后会常来，??
反应速度那叫一个快，尺寸也够，拿着合适，是正品，非常好非常有档次，看了很久了，终于下手
拍照很清楚，运行超快，外观设计大气，稍微有一点点大，看电视听歌音效都超级棒，送嘿嘿女朋友的生日礼物，待机时间也挺长的，就是没有耳机，苹果手机的通病，拍照超级自然，一直是苹果手机的老用户，不错，值得推荐的
iPhone12 promax收到了，感觉非常不错，初次上手感觉边框稍稍有些割手，带上外壳后逐渐适应，作为首部支持5G的手机运行速度比之前的xs max快了不少。特别是拍照功能异常强大。出门都不用单反了。总体非常满意
拍照效果：拍照效果真是无敌，直接可以自己动手拍大片了 运行速度：强大的处理器，运行流畅，支持各种手游 外形外观：外观设计没多大改变，但是这么多年苹果的手感一直都很ok
电信合约送的必购码购买的，首发当天京东物流就送到了，非常不错！个人认为石墨色是这款手机四个颜色重最好看的！磨砂材质的后盖，手感也很不错！首次支持5g网络，在换用了高通基带以后，信号质量提升了不少，总体非常满意的手机！
外形外观：外观没的说，但是太大啦，握持感不太好。不是很妙啊 屏幕音效：屏幕很拉风，玩游戏很舒服 拍照效果：拍照效果超级棒，喜欢的很 运行速度：运行速度超级快，苹果速度不说了，系统很棒 待机时间：一天充一次电完全够了
很不错的手机 目前看来很完美 流畅度 色彩都挺好。也没发现绿屏 拍证件也很清楚 反正就是爽歪歪
非常不错，首发购买的，当天就到货了！能在首发当天体验到苹果手机最新产品，真的是非常惊喜！ios系统依旧是丝滑流畅，待机时间一般般，夜景拍照是亮点，激光雷达果然名不虚传！屏幕显示效果很靓丽，背面磨砂玻璃手感也不错，很满意！
外形外观：回归了经典的直角设计，感觉找回了以前用5s的感觉了，6.7的大屏幕，看电视打游戏太爽了 屏幕音效：高清屏幕，双扬声器听着很带劲 拍照效果：夜间模式和广角模式都很赞，晚上拍照和白天一样毫不费力 运行速度：苹果的运行速度一直是无敌的，A14强哦 待机时间：不打游戏的话，用一天足够了
我在京东购买的iPhone12promax手机，是我用过的苹果手机当中设计尤其新颖时尚，手感特别细腻入微，功能非常先进强大的一款好手机，在京东购买，值得信赖，用得放心。
京东物流超快，手机面前就收到了，好开心? 手机是原装正品，正版行货，未激活，拿起来质感nice，总之很棒！
苹果手机一如既往的好用，支持官方正品，不管是手感触感还是外观设计风格，都是无比的优秀，音响效果非常好，拍照方面也是特别的优秀
个人觉得今年发布的4款配色中，石墨色还是最好看的，磨砂质感的后盖搭配深色调的颜色，颜值还是挺高的！电信合约购买的，送了300的话费券，还是挺超值的！京东物流很快，首发当天就到货了！A14处理器性能很牛，5g网络速度也很快，非常满意！
手机是真的不错，手感好，拍照清晰，流畅不卡顿，很棒棒，价格能承受，很不错哦，推荐购买，大家可以上车，真的很不错了，非常好
不愧为苹果最强的产品！开机运行速度没得说！而且这款手机这个颜色个人认为是最好看的！！完美啊！价格也还可以，优惠完价格还是可以的！
这个海蓝色加上磨砂玻璃背板真的是绝了，不用担心手指印问题，显得很好看，就边框是不锈钢的容易留手指印下来，所以还是戴个透明套子用吧，屏幕大真的是很震撼
手机没啥问题，用起来非常舒服，还是觉得ios好用，主要是用习惯了。蓝色的整体感觉不错，喜欢。现在已经全副武装用上了
618直播间买的，划算很多，真的不错，值得购买，12Pro Max是真正的王者，最高配的苹果手机，苹果手机的天花板，平时快1w才能买到，直播间直接省了500左右，还是很可以的。
快递收到了，赶紧打来体验了一下，外观漂亮时尚，运行速度非常流畅好用，拍照也特别清楚好看，待机时间比之前好了点赞
发货很快，新手机运行很流畅，屏幕没出现网上说的问题，续航还行，总体比较满意
很快就收到了手机，质感不错，买给家人的，用起来也简单方便，造型也还不错，流畅度比较高，内存是比较刚好了，拿来日常使用够了。还不错的一次购物。
外形外观：一直都说不像4S，像5S，还硌手，实物到手后，体验一般吧。 屏幕音效：音质没得说，很赞 拍照效果：拍照没得说，很赞 运行速度：速度没得说，很赞 待机时间：待机没得说，不太够用。 其他特色：颜值在线，对比之前机型，还是喜欢弧形的机身，手感好。
京东做活动购买的，价格相当的给力，比官方售价便宜大几千，性价比凸显，果断入手！作为iPhone12系列的顶配版，各个方面无不体现着Apple的设计功底。ios流畅不卡顿，拍照录像后置三摄非常给力，屏幕显示细腻亮度高，待机时间长，非常满意的一款手机！
初一凌晨下单，初二就到货了。海军蓝，个人觉得非常美观，最爱这个颜色。已经使用一周了，没有出现绿屏情况。 5G比4G真的要快太多了。
手感非常好，使用流畅！自用真的不错！ 外形外观：外形一如既往的简约时尚 拍照效果：拍照效果真实 运行速度：运行速度很快。玩游戏终于不卡了！非常喜欢这款手机！
京东6.18时候购买的正好有优惠，开机使用了一个月目前还是很不错，没有任何问题，验证码验证之类的都很成功，整体来说还是比较放心的。
外形外观：很漂亮 拍照效果：效果很好 运行速度：非常流畅
京东自营店的物流很快，外地调货，准时送到。请快递小哥帮忙拆外包装，盒子封条完整，整个包装完好。在官网查询了，是全新机，未注册状态。至少购买放心些了。机子没发现有什么问题，使用都很好。希望后续使用也一直好下去吧。好评！
颜色外观很好看，高端大气，一直都是用苹果手机，喜欢ISO系统，用习惯了，一次愉快的购物
很漂亮的一款手机，颜色非常好看，运行速度快，电池充电也挺快，送给老公的礼物，老公挺喜欢，618活动力度大，赶上了很幸运！超级赞！！！
特意用了几天再来评价，整体来说还不错，每个人有每个人的感觉，重倒是真有点重，特意去店里找朋友验证了一下，真机无疑，总体来看使用没问题，拍照还没好好实验，买了蓝色，很好！
外观看着非常舒服，喜欢棱角分明的握持感，不喜欢以前iPhone的圆润设计，防抖太牛了，数码变焦到最大基本不晃，这防抖动效果比之前的7plus强多了，运行速度极快，没得吐槽，续航时间也还不错，非常不错的手机，非常满意，推荐。
手机很不错，电信合约套餐送的必购码购买的，不用守着时间抢购，确实很轻松！也是首发当天就发货了，物流很给力，当天到货，非常稳！磨砂后盖很漂亮，黑色也显得很庄重，很商务。5g网络速度快，屏幕显示效果细腻，拍照录像效果都不错，很满意！
价格划算，比实体店低。做工精细，很有手感，用起来流畅。电池续航也好，新手机用起来流畅
一直就只喜欢这款手机外形外观，银色这个颜色高雅大气，各方面配置都是最好的，手机运行速度流畅，拍照视频都是特别不错，电池也是寿命最长的。京东下单后神速收货
手机使用流畅，声音播放也没问题，颜色也很正，拍照效果很不错
挺好的，但包装太简单了，里面都没有填充物，包装有点差劲，物流跟配送都很给力 外形外观：很漂亮，颜值高，女朋友很喜欢 屏幕音效：很满意的 拍照效果：感觉比别人一亿像素的拍照要好 运行速度：很流畅 待机时间：一两天吧，没玩游戏
非常满意的一次购物！价格比专卖店便宜了700块钱！绝对是正品！早晨拍的下午就收到货啦！包装完美。不得不说这款手机无论是颜质还是速度都非常的完美。唯一缺点就是配件少了充电插头。需要再买一个快充的插头。京东购物非常、方便快捷！
物流很快，当天就收到货了，等了2天买的手机膜才到，赶紧贴上，开机激活一气呵成，哈哈，自营的产品，绝对的正品，期待已久的12Max总算可以用上了。
苹果手机系统真的不错，很流畅，运行速度也很快，而且也很好看，屏幕也是自己喜欢的大小，
早都已经收到了，现在买个手机很费劲啊，买了就是预售，都能拖好久才给发货，唉，没法说啊，也是够够的，发货速度太难了，再强调一遍。现在习惯**上购物了，尤其像京东自营的商品，送货速度快，转天达，这个就很喜欢。
真心喜欢，颜色、款式都非常棒！材质很好，质量也不错，到货也很快简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！
顶配的iPhone12Promax简直好用到爆棚！系统运行丝滑流畅，屏幕显示细腻清晰，玻璃材质的后盖搭配磨砂材质手感也不错！价格给力，京东做活动，价格比苹果官方便宜，品质有自营背书自然不用考虑，总体非常满意！
Xsmax用了1年半，电池有点拉胯了，正好看到店家有优惠，就上车了。IOS一如既往的好用，这届iphone pm确实大，有史以来最大，看视频玩游戏要爽到了。京东品质，值得信赖。全五好评！！
手机屏幕确实很大，苹果手机的做工果然很精致很细腻，无论是质量还是手感确实是很好，蓝色也很漂亮，运行速度很快，很流畅，摄像头拍照效果也很好，广角和长焦镜头是亮点，续航时间基本够用一天
爆赞，换掉了用四年的7p，各方面功能提升了太多太多，相机功能非常满意！
收到手机用了差不多10天了，首先包装很精致简约，质量都很不错。色彩很炫酷，手感很光滑细腻，厚度适中，拿在手里沉甸甸的很有质感。播放音质还过得去。打开相机拍照效果不错，人像风景都可以，感光原件还算比较高档，运行速度：系统运行速度非常快，物流特别快
今年新款4个配色中，个人感觉黑色最好看，磨砂材质配深色相当的好看。电信合约购买的，不光是原价，还送了300元话费，相当的超值了！还是首发原价购买的，手机很好用，待机时间长，手机手感很不错。京东物流也很快，非常的满意！
收到是全新未拆封的，物流很给力，当天下单第二天一早就送来了，这代pm真的不错，拍照，续航都很好，很喜欢！！可惜现在只有一部手机，没办法录个视频。
很幸运成为第一批抢购到的消费者，海军蓝颜色真的是太好看了，运行速度非常快，待机时间也特别的长，拍照效果棒棒哒???以后还是会继续选择京东平台的，有保障！
新款iPhone12ProMax种草了很久了，这次京东做活动，价格绝对给力！叠加了北京补贴就更实惠了！比其他电商平台便宜好多，物流也很快！手机没问题，是国行，电池零循环，5G网速超级快，延迟也很低，打游戏超级爽，很满意！
送货速度还是很快的，只是广州没货，选择老家再送过来。说机子吧，老婆很喜欢，说拍照比11的好很多，我不懂，但她给了很高评价，我只是用一千块的老人家！单手拿着手感没pro那么好，重很多，但老婆说不会，她用刚好，无语了，喜欢就好吧。
不愧是京东速度，昨晚上下单，今中午就到了，全新机，没毛病，系统非常流畅，这个颜色也很好看，本来想试一下不行换银色的，果断留下不换了！
最新款的12pmx，画质很细腻，眼睛看着不累,手感非常好,东西贵有贵的道理哈,真正物有所值,妥妥的安全感,满满的保护,放心舒心。这款手机工艺精致，用的感觉非常好。
外形外观：经典的苹果4，4S 屏幕音效：很好 拍照效果：比之前的11promax好 运行速度：非常流畅 待机时间：苹果的待机用过的都知道，中度5G一天半 其他特色：永恒的经典
外形外观：个头比较大 ; ;第一次买max ; ;超级喜欢 ; ;以前都是用小的 屏幕音效：顺滑 拍照效果：拍照效果顶呱呱 ; ;真的很强大 运行速度：运行速度更是无可挑剔 ; ;太完美了 待机时间：待机时间也很好，看小说玩游戏一天没问题 其他特色：玩游戏速度特别快，但是信号问题确实存在，还需要改进
之前用的11有点小，这个12pro max够大！用起来很爽！这个海蓝色真的超级超级好看，拍照效果也很不错！这款手机真的不错，值得入手！
外形外观：很不错拿在手里很舒服 屏幕音效：双扬声器 效果不错 屏幕色彩很棒 拍照效果：还可以 运行速度：还挺流畅 工作用比较合适 个人用还是安卓的手机 实用功能多 待机时间：能用一天 不打游戏不看视频
个人认为这是从iPhone8以来最好用的一款iPhone手机了，高通基带，使得信号更好，支持5G网络，延迟低，不卡顿，简直是游戏党的福音！电池容量大，待机时间长，处理器功耗低，长时间游戏也不会发热，非常给力的手机！
电信活动很给力，发货速度很快，这个合约计划参加的太值得了。13号就给我发货了，京东物流很快，感谢京东平台买到了自己心仪的手机，
去实体店试过机器，感觉Promax太大了，Pro这个尺寸单手拿正合适！京东618做活动果断入手！价格给力，至少要比官方便宜很多，石墨色的外观搭配磨砂材质的后盖，手感还是不错的，直角边的边框拿在手里也很舒服！配置上和Promax一样，性能不错，待机时间也很长，很满意！
手机外观很不错哦！就是没有从电器。还有耳机。有点难过。嗯。运行速度很快，拍照效果很好，屏幕现在很清楚，很流畅。一下买了两台，我和我的好大儿一人一台。
以前的xs max摔坏了，随便买了个最便宜的小米，本想着等12s出来再买，没想到安卓机实在用不下去了，果断入手。真香定律，太好用了，所有程序都是那么丝滑，适配都是那么完美，连AirPods 音质都变好了。正版行货，手机没有问题，用了多年土豪金，背面磨砂，好看到爆，非常有质感，边角重回5系列的棱角，喜欢。再夸一下京东，物流和服务真是快的出乎意料的好，全球第一不夸张。
速度很快，能在大家都在抢手机的时候，发现这个渠道真的很棒。但是我买时候没有海蓝色，结果第二天到货有海蓝色了，想哭，不过都很好 外形外观：喜欢，除了有点大且手滑 屏幕音效：很棒，感觉屏幕没有什么惊喜 拍照效果：主要是广角就很好，夜拍很好 运行速度：速度很快 待机时间：我偶尔会玩，一天充一次电，开5g手机有点烫会吃电快
给老婆的生日礼物，老婆很喜欢，手机颜色好看，科技感十足，这一代iphone颜值没的说，就是信号不是很好，**跟京东都看了一下还是京东的便宜，京东送货速度快。
手机看起来很大气 ，很不错的一个手机，但好贵啊 外形外观：外包装很好看，手机也很好看，手感也很好，挺喜欢的 屏幕音效：音质还好吧，但这个听不出有什么区别，挺喜欢的 拍照效果：很满意
这么多的颜色中，就觉得银色最好看 摸起来手感简直了，不要太好，拍照的效果也是让我体验了一下什么叫极致镜头，感觉什么情况下都可以拍，苹果的流畅度就不用多说了，机皇就是香！
已经用上了，很是喜欢 高颜值 物美价廉 物超所值 正品棒棒哒比实体店里优惠很多 超级好看，客服态度很好 非常满意的一次购物！
手机是正品，性能相当给力，吃鸡王者无压力，5G网络信号不错，延迟也低，挺适合玩游戏的。屏幕触感灵敏准确，显示效果很细腻。电池容量大，待机时间长，不开5G能用一天半，开了5G也能有一整天的待机，非常不错，很满意！
手机非常不错，屏幕很大，显示效果非常好，后盖玻璃材质，磨砂质感，手感非常不错！ios依旧非常流畅，省电。待机时长也不错，满满一整天还是没问题的。支持5G网络，网速超级快，延迟低，体验非常好！京东物流也很快！满意！
机子很大 有些把持不住的感觉，犹豫了好久终于下单了，拍照真的好快 好好看诶，这也是我买过最贵的一个手机了哈哈，刚下单就马上去买了手机壳，要把它好好保护起来
手机非常的好，拍照清晰，拍照效果也非常的清晰，运行速度也非常的快。性能非常的好，刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算
19年从从苹果手机进入了安卓阵营，使用的华为mate30pro,到这次再入手12max pro感触颇多，可以说是苹果的生态，抑或说是苹果的稳定，概念上的超前流畅设计，吸引了我！这款手机属于超大杯，略重，照相摄像的HDR效果很流光溢彩！回归了ip4和5的设计，因为尺寸手感需要适应！照相方面，因为摄像头的原因，黑暗时，最好不要对强光源拍摄，这方面略有遗憾！
拍照很清晰，原相机拍的照片完全不用再处理，大屏幕拿在手里看电视玩游戏太爽了，充一次电可以用一天，电池满耐用的，京东上快递快，拿到手立马拆盒试机 ; ;
超级满意！首发购买的，用了电信的合约套餐，首发当天发货，非常棒！下午就收到手机了。外观沿用iphone4的经典设计，非常好看。后置3摄像头，拍照很犀利，尤其夜景，在激光雷达的加持下，对焦非常准确，无论是物体还是人物，刻画的都很准确！总体非常满意！
特别好惊喜呀 贼好  我是果粉一枚 呀呀呀呀 特别开心 喜欢 物流也特别快
哇，手机收到了，配送神速，屏幕非常大，颜色好看，老公说买来送给家公的，手机不卡不盾，运行流畅，拍照清晰，音质响亮，非常满意
海蓝色很好看，其实更想要黑色，下单的时候黑色没货就选了海蓝色，没想到真香。没有出现网上说的脱漆或者绿屏，可能手气比较好。方边框比较有质感，拍照有了质的飞跃，简直是拍照、拍vlog的利器。
运行速度：一上市就想买了，今天货终于到手了，我很喜欢苹果12.都是很好很完美，期待更好的体验。
磨砂后盖配深色的感觉还是相当不错的，而且这个玻璃材质的后盖不会沾指纹，拿在手里手感很好！用了电信合约的必购码购买的，也是首发当天到货，京东物流速度太快了！苹果的第一部5G手机，信号质量还是相当不错的，摄像头在激光雷达的加持下，拍摄夜景效果相当的不错，非常满意！
第一次网上买手机很忐忑！已经用了半个月了、体验下来很棒跟实体店没啥区别、电子发票也有很放心，还有赠品电话卡也已经用上了。以后电子产品就京东啦！
拍照效果拍照功能强大，超广角的镜头，夜间拍照也能很清晰。 屏幕音效：音质很不错。 运行速度：运行速度很快，根本不用担心卡顿问题，果然是最强王者。
外形外观：nice 屏幕大 颜色好看 屏幕音效：棒棒 没得说 拍照效果：广角镜头很牛x 运行速度：应该是快了 待机时间：没体会出来 其他特色：无
宝贝收到了，是正品。用起来很不错,外观时尚大气，拍照效果很好，电池经久耐用，通话清晰，运行速度快，显示效果很顺畅，发货速度快，香香的。
手机超级无敌，外形外观大气，看起来很高端，很有质感，很厚重，很满意，屏幕分辨率很高，画面效果逼真还原，音质清晰，没有坏点，运行速度流畅稳定，很适合有需要的人使用，京东这个价格也是超级给力的，有需要的快入手吧，赞个
手机不错，基本上可以用完美来形容了！外观设计参考了iPhone4的经典设计，金属边框，耐磨耐摔。A14处理器也是业界领先，搭配IOS系统，依旧是丝滑流畅！电池容量大，待机时间长，promax应该是待机时间最长的了，很满意！
从12换上来的，没办法12的电池太鸡肋了 外形外观：更大更厚重，男人用的话没什么，女的可能会比较沉重了 屏幕音效：屏幕好像更加的漂亮，音效更好了 运行速度：运行杠杠的，不错
手机不错，京东自营，品质保证！物流派送也非常快，海军蓝是今年的新配色，辨识度高！直角边的设计致敬前辈iPhone4，外观方面非常喜欢！性能和待机更是无可挑剔，功耗低，待机时间长，iOS系统流畅！很不错！
照相真清晰，真好用， 拍照效果：真好 运行速度：真快 外形外观：美 屏幕音效：好，值得信赖京东
京东618购买的，价格给力！128G大小也够用，石墨色的外观是之前去旗舰店就看好了的，很漂亮。磨砂材质后盖手感也不错。性能绝对是非常优秀，iPhone12系列的顶配，拍照给力，尤其是激光雷达加持，夜景展现更完美。非常满意！
外形外观：精致时尚，引领潮流 屏幕音效：像素不错，仅次于三星 拍照效果：简单实用，适合大众 运行速度：非常流畅，两年之内应该没问题，秒开游戏 待机时间：很nice，配合无线充电很方便
外形外观：宝贝收到，很漂亮，是喜欢的款，做工精细，质量不错，面料也很好，非常满意的一次购物 屏幕音效：颜色种类多，而且号非常全，掌柜的超级有耐心。 拍照效果：店家推荐的镇店之宝，真心不错，五星好评。 运行速度：东西质量不错，就是店家回复再快一点就更好了。
很不错的手机！电信合约送的必购码购买的，还送了300元的话费，比较值！金色很好看，后盖磨砂材质，手感不错！京东物流很快，当天购买当天派送。换用了高通基带的iPhone信号质量提升明显，绝对又是一代经典iPhone，很不错，满意！
价格比非常合适。买到就是赚到。iPhone能用好几年都不卡别的手机就不行。有活动在买一台送人， 外形外观：非常帅 屏幕音效：特别清晰 拍照效果：效果很好 运行速度：非常快。
从安卓换到苹果，触屏很流畅灵敏，全网通5G手机，开机速度很快，外放音质佳，系统流畅，拍照也ok，好过预期
电信合约送的必购码购买的，首发到货，不用抢！京东物流很快，当天就到手了！手感很不错，金色侧边略显得有些土豪了，其他感觉还好！直角边握着还算习惯！A14处理器速度很快，激光雷达果然非常牛，夜景拍摄甩其他手机好几条街，非常不错！
电信合约购买的，价格就是原价购买的，还送了300元话费，非常超值！金色的外观设计很好看，侧面金属边框耐磨耐摔，拿在手里手感也不错。首次支持5g网络的苹果手机，信号质量不错，体验很好！京东物流非常快，首发当天就到货了，非常满意！
一万块钱的机器，超视网膜XDR显示屏，手机画面显示很细腻。芯片升级后，系统运行流畅，切换APP柔顺丝滑。拍照成像效果可圈可点，照片很清晰，细节还原真实，暗光成像差强人意。支持众多5G频段，网速飞起。自动5G，节省电量，提高续航能力。后置三颗摄像头，得益于广角和超广角镜头，增加进光量，Pro级摄像头确保在低光环境下也能有很好的成像效果，拿在手里沉甸甸的，很舒服，拍照功能特别好，夜摄很完美，拍出来的照片很好看，苹果还是没有让大家失望，推荐大家有实力的购买
绝对非常值得入手的一款手机，尤其是石墨色，我觉得是4个配色中最好看的一款，磨砂材质的后盖搭配黑色手感是想到的不错，外加直角边的设计，拿在手上，时尚感十足！性能上无需赘言，性能绝对杠杠的，新加入的激光雷达性能不错，夜景拍照也有很大的提升，非常满意的一款手机！
不错呀，手感很棒呀，各方面的性能都处于第一梯队，满足各种使用场景丝毫无压力，拍照功能也比较强大，屏幕音效比较不错，运行速度很快
苹果手机很香之前就一直用苹果后来因为问题，就没有购买终于又回归了苹果原生系统太好用了，说实在的，玩游戏看视频都不卡再加上12这个手机又是立体声很喜欢很不错，这一款非常漂亮别致太喜欢真的。支持一下ios系统运行流畅。
屏幕很大，呈现效果真的是一级棒，不愧是地表最强机，做工精细，手感也很好，系统运行真的是纵享丝滑反应很快，ios系统真的很棒
新配色海军蓝颜色确实显得低调中带着高端大气，屏幕尺寸够大，拍照视频****色彩鲜艳，手机运行速度流畅，电池能满足一天正常需求，京东下单安全无忧。
拍照方面确实很强，绝对是所有手机里数一数二的，11拍这个空调数字完全没细节，12pm细节处理的非常不错，夜景也非常强，屋里有一点微光，也能拍的跟白天差不多，噪点还非常小，满意
很不错，这个颜色真的喜欢，比白色的好看多了，很符合我们男孩子的气质，运行速度杠杠的 ，pro max果然是棒棒的，三个摄像头霸气十足！
外形外观：海军蓝估计是销量最好的，但后来发现石墨色更加好看。 屏幕音效：都是一流 拍照效果：无敌 运行速度：飞快。 待机时间：一天杠杠的 其他特色：中规中矩
包装很好，已经开始使用，原来的6P实在跑不动了，希望这个手机也能用得长久一点。
外形外观：漂亮 屏幕音效：顶级杜比全景数码环绕声 拍照效果：三个摄像头，在广角相机上拥有大47%的感光元件，不管是在夜拍还是一般拍摄，都可以明显感觉到非常清晰。 运行速度：那还用说，起飞
外形外观：特别不错 屏幕音效：清晰质量好 拍照效果：十分满意 运行速度：非常流畅 待机时间：1天左右
外形外观：6.7尺寸手机较大，屏幕较大 屏幕音效：显示色彩还好，音质不错 拍照效果：多倍变焦，像素很好 运行速度：新机流畅 快递速度：京东快递给力，上午下单下午到。 其他：数据****，APP再下载，花费的时间接近3小时。 待机时间：大电池大容量，很可靠 其他特色：又大又帅又抗造，建议购买
手机很不错，非常好看，手感不错，不沾指纹，5g网络特别快，苹果IOS系统依然流畅，丝滑，摄像头效果不错，总体非常满意，拿在手上很有分量，拍照功能很强大，夜拍模式更是完美。苹果手机一如既往的好，技术超前，细节到位，推荐大家有实力的都来购买。苹果手机比较省空间，不存在像安卓那样的垃圾文件和软件。苹果手机外观相当好看，屏幕清晰，音效赞，待机时间长，非常喜欢
本来没有打算买12promax的，毕竟喜欢小手机。但是无意间看到这款手机在搞活动。非常的欣喜，咱也试试大杯的感觉。拿到手机非常的不错，没有想象中那么重，苹果手机就不多说了，很满意。手机质量也没有任何的问题。非常棒的一次购物体验。
从iPhone4s一直用到现在，用了四个iPhone了。手机越换越大，越混越重，但是也是越来越香。换iPhone真的时不二之选。比起安卓来讲，那些不安全的隐患，在iPhone上面都没有。整体上来讲，比之前的xsmax要长，然后周边没有他圆润，当时拿着也很方便，也很顺手。海军蓝，这个颜色还是很漂亮的。没有金色银色那么高调能亮眼吧，但是也是很低调的漂亮！
非常满意的一款手机，个头够大，屏幕够大，显示效果相当不错。作为苹果手机的顶配款，性能自然也是一等一的棒！系统运行很流畅，直角边框拿在手里很舒服，磨砂材质搭配石墨色的后盖，不沾指纹不沾油，很贴心！京东物流也很快，很满意！
作为京东粉丝，京东品质从来没有让我失望过，拿到手机感觉很满意，外观大气上档次，屏幕清晰度高，音响效果好，拍照功能更是没的说，运行速度流畅！物流速度也很快，非常满意！
满意：外观高大上，屏幕清晰，成像清晰，续航时间长  做工外观：外形经典复古，非常喜欢  配置性能：128GB足够强大了  系统流畅度：运行流畅，没有卡机  拍照效果：1200万像素拍照效果极佳
iphone12pm，用了几周。真正是大的提高！颜值高，非常流畅！拍照也是非常大的提高！PM要比普通的重一点。但是是在可承受范围！非常好！128g够用了！赞！
磨砂材质的后盖，配上石墨黑这个颜色，真的相当的好看，不光手感好，颜值也是相当的高！京东首发购买的，原价不加价，货量也很多，非常好买，不用抢购！首发当天就到货了，很满意！A14处理器性能很给力，ios系统还是一如既往地流畅，满意！
iPhone12 Pro Max显示屏性能优异，图像质量表现上拥有极为出色的宽色域和标准色域模式。同时，iPhone12 Pro Max的屏幕亮度高、反射率低、具有很好的视角，是目前最为出色的智能手机显示器。京东自营服务确实好！
看了好久，618果断出手，第一次在网上买手机还很紧张，好在是官网，有保障，发货很快，手机电量很扛用，我一玩玩一天，电量也够用，棒棒哒，金色很漂亮！
大爱石墨色这个配色，磨砂材质的后盖，手感也是非常不错的！性能上毋庸置疑，iPhone系列依旧是王者，新加入的激光雷达，搭配后置三摄，使得夜景拍照性能上了一个新的台阶！支持5G网络，几年内估计不会落伍了，希望这代iPhone是经典的一代！
手机很不错，新配色海蓝色，非常好看，手感不错，不沾指纹，5g网络特别快，苹果IOS系统依然流畅，丝滑，摄像头效果不错，总体非常满意。超视网膜，xdr显示屏，手机画面显示很细腻，切换app柔顺丝滑，系统运行流畅，细节还原真实，拍照成像效果可圈可点，照片很清晰。支持众多5g频段，网速飞快，自动切换5G，节省电量，提高续航能力，超大广角！增加了进光量，pro级摄像头，确保在低光环境下也能有很好的成像，拿在手上很有分量，拍照功能很强大，夜拍模式更是完美。苹果手机一如既往的好，技术超前，细节到位，推荐大家有实力的都来购买。外观自然不必说，简洁大方，棱角分明，屏幕提升感很强，非常棒！我也是苹果的老粉了，从iPhone4一直用到现在，已经换了五六个手机，手机越换越大，越换越沉，但是越来越香，苹果真的是不二之选，比起安卓来讲那些不安全因素，换成苹果手机，绝对是不二之选。苹果手机安全性能超级高，海军蓝这个颜色很漂亮，低调大气上档次。我觉得无论是男生还是女生都会喜欢，颜色很好看，苹果手机比较省空间，不存在像安卓那样的垃圾文件和软件。苹果手机外观相当好看，屏幕清晰，音效赞，待机时间长，非常喜欢
外形外观：还记得当年iPhone4横空出世时被惊艳到的外观，这次回归的设计让人喜爱不已 屏幕音效：就是看重max的大屏，看剧体验真的爽 拍照效果：号称苹果最强相机的12 pro max，效果是一级棒 运行速度：新机，运行当然是流畅不卡 待机时间：iPhone至今最大的手机，相应的电池容量也是最大，续航能力超强 其他特色：苹果这个品牌就是最大的特色
京东做活动购买的，用了补贴券，价格相当给力！手机上手，手感很好，石墨色的后盖搭配磨砂的材质，不沾指纹不沾油，直角边的设计也是非常的时尚！电池容量大，待机时间长，5G网络速度快，延迟低，打游戏很流畅！很不错！
电信这个合约计划很不错，到货速度我快，这么快就拿到货了，感谢京东平台，手机到手手感也不错，各自外包装高端大气，京东包装也很给力，物流速度也快，晚上快递小哥都还送货
真的太喜欢这个手机啦，拿上手的感觉真是太棒了~高清的屏幕，流畅的使用体验，关键是这拍照的照片效果，实在是太好了。真希望可以用很久，很喜欢这个手机~
非常喜欢这款手机，价格给力，对比了其他电商，京东的活动价是最低的，而且京东的保障和售后也是最优秀的！手机很好用，磨砂材质的后盖搭配石墨色，手感好，也很耐看！ios系统搭配A14处理器，简直完美，系统丝滑流畅不卡顿，吃鸡王者无压力。很满意！
心中的机皇，用起来就是舒服，拍照效果也是杠杠的，我之前用的Xr，换了这个之后，真心觉得差距挺大的，信号啊，屏幕方面等等 ; ;新机真香，棒极了
原来用的iphone7plus，用了将近4年，还是很流畅，只不过拍照有点落伍了，尤其是拍夜景，正好赶上12pm上市，去店里试了一下，特别好，尤其是拍照，价格也合适，又可以用几年，京东自营也放心，用习惯苹果了，安卓就用不惯了
外形外观：简单大方 好看 有质感 拍照效果：拍照色彩还原度高，对于我这拍照党来说很满意 运行速度：运行速度快 待机时间：早上满电出门，晚上下班回家充一次即可。 其他特色：手机屏幕看着舒服。 手机和手机壳都是在京东上买的，整体比较满意
发货速度快，价格可以。送货上门， 外观非常漂亮，屏幕显示效果非常清晰，拍照非常的清晰，运行速度非常快，一点都不卡顿，内存非常大，手机待机时间长，打游戏非常流畅！买手机上京东值得信赖！
外形外观：外观外形非常喜欢，延续了苹果一贯风格，边角改成了直角，整体很整齐。 屏幕音效：一如既往的好，显示效果清晰细腻，非常好。 拍照效果：拍摄效果清晰真实，没有那么多花俏的东西，很喜欢这种简单实用的风格。 运行速度：操作顺畅，延续IOS的一贯水准。 待机时间：中度使用一天多没问题。 其他特色：自营的品质值得信赖，到货快服务好。
海蓝色的是真漂亮，最耐看的颜色，很喜欢，从6开始就习惯ISO系统了，简单好用。拍照效果真的很好，屏幕画质清晰画面细腻饱和，画面很舒服，不累眼，触屏感和普通手一试就知道了，运行速度就是快，电池续航能力强，连续能刷一天，通信音质超好，立体环绕声，京东快递小哥服务态度好点赞
外形外观：外观经典，三摄霸气， 屏幕音效：OLED屏幕清晰，双声道立体声，音效非常好， 拍照效果：拍照能力超强，有防抖功能， 运行速度：运营流畅，反应快， 待机时间：正常使用续航能力表现不错，掉电很慢， 其他特色：喜欢大屏的，特别是拍的照片非常自然。
外形外观：外形回归原始，别有一番风味 屏幕音效：音效的话，一般我配备耳机使用，感觉不明显。 拍照效果：拍照效果很好，软件优化方面独树一帜。 运行速度：A14的运行速度自然没有什么好诟病的，满意。
顶配iPhone12，体验棒极了！系统丝滑流畅不卡顿，通吃各种游戏，而且游戏过程中也不会发热，支持5G网络，网速好，信号强，游戏延迟低！价格也是非常给力，对比其他电商，京东价是最给力的，物流也很快，非常满意！
iPhone12 Pro Max金色，颜色很好看，大气上档次，128g基本够用，苹果手机比较省空间，不存在垃圾文件，大爱了！
外形外观：四方正 屏幕音效：细腻清晰 拍照效果：no1 运行速度：流畅 京东物流很快，第二天就收到，价格也很美丽，手机使用正常，包装精美，唯一不足没有充电头，希望苹果不要太抠门
到货很快，京东快递太厉害了 外形外观：外观海蓝色新配色，很好看，很有特点， 屏幕音效：屏幕很大很清楚，看电视很爽 拍照效果：拍照很清楚，很真实 运行速度：运行很流畅，一点也不卡顿，
外形外观：开始还觉得银色外观会不好看，看来多虑了，拿到手非常好看，很合适。 屏幕音效：屏幕显示效果很出色 拍照效果：拍照更清晰 运行速度：运行速度流畅，很好用 待机时间：待机时间还可以，一天充一次吧
屏幕音效：显示清晰，声音没问题 拍照效果：拍照效果很好，特别满意，很清晰，安卓机比不了 外形外观：蓝色很好看 运行速度：非常流畅，一点不卡 其他特色：包装很好，全新正品未拆封 待机时间：打游戏一天问题不大！
电池续航：满足需求了  拍照效果：拍照非常好  显示效果：效果不错的  运行速度：运行正常的  各方面都是不错的，称得上一款旗舰产品 苹果机皇，各方面均衡，价格小贵
外形外观：手机够大，屏幕够大，总之够高端够大气，酷? 屏幕音效：显示色彩很好，音质极佳 拍照效果：超级牛！多倍变焦，像素很好 运行速度：流畅的不要不要的 待机时间：大电池大容量，很可靠 其他特色：又大又帅又抗造，建议购买
外形外观：外观自然不必说，简洁大方，棱角分明，iPhone5的感觉又回来了~ 屏幕音效：屏幕提升不大，可能在我看来，自视网膜屏幕以来变化就很小了，只是在大太阳下边会显现出区别。没有高刷屏幕有点遗憾，希望下一代能配上 ? 拍照效果：很棒，用过那么多手机了，还是觉得苹果的照片还原度最高，看起来很舒服，这个和算法调校有关，仁者见仁智者见智 运行速度：超过，一如既往的流畅，当然，我们家现在的iPhone X也都还是非常流畅的 待机时间：刚到手，还没用，到时追评给大家一个参考，有那么多的评测在先了，应该是 ;够用 ;这个评价比较中肯 其他特色：苹果终于出来快充了，新的20W充电头价格还算合理，比之前那个18W亲民了许多~ 买给老婆的，装完就该给她了 ?
绝对可以算得上机皇了。256g大内存，边框有点硌手，拍照清晰，运行速度流畅，屏幕分辨率高，待机时间明显高于12，适用效果非常满意。
蓝色是我的最爱，磨砂色满满的高级感，开箱后爱到不行；屏幕虽大，分辨率却很高；续航能力强的；由于手机屏幕大，美颜相机自动识别环境后自动把屏幕光调至最大，自拍人脸超清晰
黑色好看还是金色好看？你们觉得呢，黑色实物真的很高级，低调奢华的感觉，和我之前的11pm比大了一丢丢，也是勉强能握得住，重量也差不多，但是时尚是轮回的，这个规规矩矩的边边，真的是爱了爱了，冲就完了。
618这次苹果手机的优惠力度挺大的，苹果超大杯，手机很大，屏幕也大，首发时要上万，蓝色很好看，亚光，手感也不错，适合手大的人，配置高，系统流畅没啥毛病，目前苹果配置最好的手机了
京东物流很快，头天付款二天就送到了，屏幕大小与原来华为A8的差不多，手感较沉，屏幕清晰度挺好，以前满意用过苹果系统，还需要慢慢适应。
原价现货发售无套路，京东物流快，当天就派送了！手机好用，苹果第一款5g手机，网速很快，信号质量很好，尤其是在弱信号环境下的表现，比上一代英特尔基带性能强了不少！磨砂材质后盖，不沾指纹，手感很好，很不错！
物流超快，颜色很好看，喜欢。重点是这个6.7的大屏幕，看起来真的很舒服，打游戏看视频是真的很棒。拍照清晰度更高了，照片内存也会变大，还是入手一个内存大的。
京东快递给力，上午下单下午到。机器很好，运行速度，拿在手里的重量和手感，屏幕显示效果，都很棒。机身颜色虽说是金色，但是很淡，淡金色，视觉效果好。
12pro max256g  系统分析快 处理器好。是现iPhone之中最好用 最快 拍照最清晰的手机。值得购买 ???
拍照效果：拍摄效果简直不要太清晰，爱了。 屏幕音效：没有贴膜，看视频，看照片效果太好了。特别的清晰。真想一直不贴膜，用裸机，奈何家中条件不允许啊。通话音质很视频音质很正常。 运行速度：很流畅，用的苹果机除了特别老的，都很流畅。
12PM的主摄（广角）采用了26MM焦距，f1.6的最大光圈以及1.7微米的单像素面积，防抖方面更是采用了位移式防抖，***就相当于相机的机身防抖，可以最大程度保证出片的质量，超广角采用的13MM焦距,f2.4的光圈，长焦采用了65MM的焦距,f2.2的最大光圈，拥有2.5倍光学变焦，三个摄像头都支持夜景模式拍摄，还有新加入的LiDAR激光雷达，能有效的识别物体的三维景深信息，给iPhone带来了更多的可能性，不仅在人像虚化上更加精准，在行业AR应用上也是开拓出了一片新天地
用了很多天，感觉越来越滑爽，一触即行，轻碰一下像绕地球一圈。。夜晚摄影摄像非常杰出，暗处补赏光源足，层次分明，解析力高，清晰度好。我第一次街拍夜景夜物，无修饰片，不做任何变动。超广角和长焦也棒！就是连拍手法不如以往系统方便。
包装很严实，非常用心。一如既往的果粉，换了好几部了都是这个牌子的，真的很不错。使用流畅，久了也不卡，功能越来越强大了，拍照像素清晰，音质也很好。很满意。
手机特别好用，很喜欢，老果粉了，会一直支持的，其实很喜欢白色，没抢到，伤心，先用金色吧，以后有机会再换，不过听说毛病挺多，还需要再用用看看情况
很喜欢，很期待的最新款苹果手机，终于入手了，配置超好的，摄像头像素也很高，外观也是没得挑，实在是太喜欢了。
一直都是用苹果的手机，可以是用习惯了，就像别人说要不不用苹果，一用你肯定会爱上它，果然如此啊。这款苹果12pro max，真的特别高大上，款式设计简约大气，屏幕大而霸气，显示效果惊艳，速度很快，高端上档次，肯定是正品，非常喜欢。
外形外观：回归了iPhone4的经典直角设计，说实在的，加上6.7的屏幕，手感没有上一代圆润的设计好！但屏幕大，眼睛舒服，看视频看新闻玩游戏特别爽！哈哈哈 屏幕音效：iPhone的双扬声器，这么多年都是这个设计啦！顶部喇叭会小声一点，效果还可以吧！ 拍照效果：拍照效果很不错哈哈哈！还原度很高！就是将你看到的拍出来！ 运行速度：A14强无敌哈哈哈！ 待机时间：不开5G很不错的！ 其他特色：屏幕超大，很喜欢！
外形外观：很漂亮 屏幕音效：很棒的 拍照效果：肯定比我之前的苹果7p好呀 运行速度：挺快的 待机时间：今天刚激活的都是虚电，激活的时候有百分之七十，用了七个多小时还有百分之五十 其他特色：颜色我非常喜欢，最不满意的就是不用充电器让我很苦恼，还得买充电器，
非常好的手机，系统流畅丝滑，相当的不错啊！首发当天到货，物流非常的及时！查了序列号，国行正品， ios 系统依旧是流畅顺滑，屏幕显示效果非常棒，虽然没有高刷屏加持是一大遗憾，但是这个显示效果也足够惊艳了！待机大概一天吧，比较满意！
送给老婆的新手机，非常满意，首先外观和以前的iphone8plus相比只是大了一点点，但是屏幕大了很多，主要是屏占比更高，整机做工也很有质感，试了一下拍照，非常清晰，夜间也没问题，软件运行也非常流畅，银色的外观很经典，不会过时，总之就是很满意
外形外观：外观相当美，喜欢 屏幕音效：屏幕清晰，音效赞 拍照效果：高清 运行速度：速度快 待机时间：待机时间可以 其他特色：总体都很喜欢，正好双十一期间有活动，果断下手啦，啦啦啦，开心哈哈哈！好评
通信音质:通话音质清晰无杂音，声音很大，对比以往的苹果手机，信号而提升已经很强了，和安卓手机的信号还是有一定的差距电池续航:中度使用随便一天，拍照的话能用白天，必须得带充电宝。拍照效果:拍照我用过华为mate40pro，小米，还是苹果手机拍照最强大，地表最强，没有对手。苹果旅行时候拍照也是最方便的，最快的，记录美好时光!其他特色:目前市场颜值最高的手机，辨识度不用多说，你懂的!运行速度:运行速度依然地表最强!显示效果:显示细腻，真实看着舒服，保护眼睛从苹果手机开始。
手机挺好的，高端大气上档次，很有质感，很大气，太帅的要不要？颜色也很好，很适合有身份的人使用。屏幕超级大，声音效果也很棒，立体声环绕，逼真还原，拍照效果清晰，自带美颜，大片清晰，运行速度流畅稳定，快递送货快，服务到家，赞个
外形外观：回归经典的直角边框设计，外形更加美观。 屏幕音效：屏幕质量很好。 拍照效果：非常好，比较真实。 运行速度：A14的速度还是很快。 待机时间：充满电中度使用的话，一天没有什么问题。
作为iPhone12系列的顶配版，Promax的体验还是不错的，屏幕够大，显示够清晰，适合手大的。直角边的边框手感也不错！石墨色的后盖玻璃磨砂材质，不沾指纹不沾油，很舒服！A14处理器搭配高通基带，性能非常不错，总体很满意！
外形外观：外面漂亮，好看 屏幕音效：通话音质效果非常好 拍照效果：拍照清晰度高，像素非常高 运行速度：运行流畅，吃鸡一点不卡 待机时间：待机时间可以 其他特色：爱不释手，非常喜欢一款手机
首先说一点真的很大很大，我以前用6跟7，快用到一个礼拜了，还不是很适应。拍照很不错，苹果依然给力，晚上8点拍出来的效果很好，没什么噪点，但是晚上拍灯光有鬼影。另外，终于电信搞了一次照顾老用户的活动了，官网抢不到就来这里抢了，话说298的话费券什么时候到?
用了十几天吧，很喜欢。拍照功能全，视频更不错。信号也挺好的，运行很流畅，屏幕显示也没问题。很喜欢大屏手机，续航也很够，使用感很好。就是需要另外买快充头，然后外壳容易刮蹭，所以带上了套。然后机身还是挺有重量的，最大的缺点是容易发热而且散热慢，打游戏看视频就烫手，但瑕不掩瑜，还是非常喜欢的
内存完全够用了，这款12Por Max256GB的任何软件任何程序都可以带的动了，完美运行。打游戏同时开几个游戏都可以，真的是相当的流畅，电池容量大，待机时间很长，而且重点是充电快，性价比高，手机外观高端大气上档次。
京东上手无忧美女小姐姐耐心细致的解答引导上手，服务态度相当的棒，点个大赞哈。手机真漂亮，份量足，这款max真是给爷们配的，相当般配啊。画面画质很细腻，流畅，眼睛看的很舒服，手感非常好，东西贵有贵的道理哈，真正物有所值，妥妥的安全感，满满的保护，放心舒心。这款手机工艺精致，用的感觉非常好。现在还在摸索其它功能中，以后再接着评哈  开始收到的时候，外观上网速度没得说，其他软件打开速度很快，拍照效果不错，电池嘛看你怎么用，充电速度还是挺快的，声音效果满意
待机时间长,色彩饱和度不错,极速充电,系统流畅,界面美观,手机非常好,屏幕很大,分辨率高,拍照清晰,手感不错,电池耐用快递也很给力,昨天拍今天就到货了开始下了单一直担心质量问题,用了几天才敢来评价手感超好的拍照也很清晰。放音乐音质感超强。玩手游不在话下超爽。
忠实果粉手感超赞， 外形外观：比11大了一圈，一只手有点勉强，外观高级，非常棒，颜值抗打。 拍照很清晰，真实感很强 618价格真不错，活动买的很便宜，真的强 物流硬生生拖了好多天，其他的真的非常满意
手机很不错，电信的合约套餐，不用抢购，首发当天发货，京东物流非常快，当天发货，当天就收到了！新配色海蓝色，非常的好看，磨砂材质后盖，手感不错，不沾指纹！5G网络特别快，ios系统依旧流畅丝滑。摄像头效果不错，总体非常满意！
果然是直男最爱，什么精致，什么摄影，都是浮云，只要性能。就是一个流畅，用着舒服。 第一批预售入手，使用一个多月，稳定流畅，没有过死机，卡顿。 拍照要求不高，能满足日常使用。 充满电，平时不玩游戏，听音乐，刷网页，中度使用，可以用一天半。非常满意。
外形外观：外形不错，特别是白色的外观超赞。 屏幕音效：就是为了这块LCD屏幕才买的，非常给力。 拍照效果：拍照还可以接受，日常使用没有问题。 运行速度：骁龙870性能不用担心。 待机时间：电池加快充没问题。 其他特色：该有的功能都有了，性价比非常高的一款手机，推荐购买。
买手机不送耳机，这店不行，手机也辣鸡费电，刚买半个月就卡
活动价很实惠，还送了个耳机。 包装高大上，手机颜色也很nice，激活后安装了软件，运行速度很快，拍照效果也不错，水滴也能如此生动，赞
外形外观：很时尚，漂亮，买手机壳的话可以买neo3的，完美匹配 屏幕音效：可以，声音完美 拍照效果：这个一般水平，中下水平吧，追求拍照的别买了 运行速度：完美，速度流畅 待机时间：目前用的话，待机时间很棒 其他特色：有nfc，没有红外遥控功能哈，赠品无线耳机也不错
这部手机性能是真的不错，打游戏刚好合适，手感也很好！！以后就专门买这个牌子都手机了！！物流也很快，隔天买当天就送到了，真不戳！！！！
外形外观：包装很好，机子外形漂亮 屏幕音效：屏幕大，音效特棒 拍照效果：特别喜欢用它拍夜景，拍照特清晰，效果好 运行速度：运行的流畅，大内存就是好用。之前也是用vivo的手机
手机收到了，其他的处理器内存闪存各方面都很满意，还送了耳机和蓝牙运动耳机，还有售后也很有保障，整体来说非常满意，通话也很清晰，相机前置后置都很给力，总之非常满意
你们这机子有问题，第一天退货，到现在还没给我退款 ，售后服务真的差。你们的好评花钱买的吧。
到货非常快，按捺不住喜悦的心情，安上手机卡，上手非常舒服，浏览网页非常快！拍照片效果非常好，感觉给自己照好看?了。价格实惠非常满意的一次购物！
说好价保618，才到手就降价，找客服也是忽悠你，说什么优惠券不同，不给价保，一点诚信都没有，价格我只看成交价，说多了都是套路，一次不愉快的购物。
外形外观：外观材质：外观很好看，很喜欢，很有质感 直观感受：简约大气。 屏幕音效：屏幕尺寸：屏幕清晰，音效好，色彩鲜艳 拍照效果：拍照效果：拍照效果很好，运行速度快 待机时间：待机时间长，充电也快，用着贼爽
包装看着挺精致的。打开里面，手机是黑色的。拿着也比较大气。手机的外观看着也比较不错。拍照也非常清晰。人拍出来也特别漂亮。屏幕大小拿着也比较合适。听音乐也非常的清晰。声音效果非常好。玩游戏。也非常的不错。待机时间比较长。
手机非常好用，画面非常好。价格实惠非常喜欢。送货非常快，非常给力。内存大手机屏幕非常大
外观特别漂亮，手感舒适，屏幕不刺眼，运行速度也无可挑剔，4800W拍照清晰饱满，充电速度真的超级无敌，一个小时左右就可以满血复活！
新款IQOO处理器高通骁龙870，性能很强劲！ 拍照体验感十分高大上，超广角很清晰。 屏幕的体验感也很不错，触感自然！
买了后降价，降了30，12G256还降100，不保价退款就一直差评加追，早知买12G版本了
全家人的手机都是vivo的 特别好使 而且拍照清晰  这个手机赶上618活动 满减和优惠券一起下来 省了好几百块 内存大 运行速度快 电池电量足 一天下来还能有几十电量 特别满意
充电太慢了，需要两个小时，还不如22w的闪充快
手机收到后就用了，非常的满意，很适合老年人，屏幕大，处理器不错，手机速度很快，没有卡顿，外观好看，拍照效果也可以接受，发货很快第二天就送到了，性价比很高，不错的手机。
外形外观：白色款非常漂亮，颜值很高 运行速度：买的顶配版本，12+256运行很流畅，丝滑 屏幕音效：音效很棒，还送了3.5mm入耳式耳机，现在手机标配耳机的都少了，更别提是做工一部带有3.5mm耳机孔的游戏手机，市面上很多都是Type-C接口 拍照效果：日常扫码够用就行，毕竟游戏手机买来主要不是为了拍照
预售抢购的，刚发布的新手机，870处理器肯定快，价格又美丽，还送了蓝牙耳机很好，vivo的新系统也很好看，五星好评
非常喜欢的一款手机，骁龙870的强劲处理器，极度流畅的高刷新帧率，没秒时时刻刻的流畅，终于满足了众大LCD屏幕的爱好者，喜欢LCD又喜欢骁龙870的功耗性能是完美的一款选择。
颜值好高，手机日常用也很流畅，也没有严重发热，续航也不错。双扬声器听歌很好，屏幕显示像素还好，信号也比苹果好
一直说保价到6，18。才过几天就便宜了100，申请保价然后说是秒杀商品不能申请保价，这不是搞笑吗，无语了，这神操作。
之前的手机不小心摔坏了，对比了一下各家的机子，还是选择了买870的机型，刚好看到Neo5活力版在做活动，思虑再三还是决定买一款试试，因为换了系统，用起来感觉非常不错，屏幕是LCD的，下巴稍大了一些，870处理器加持144hz屏幕，65w充电功率和4500mah的电池，对于不打游戏的用户来说续航体验很棒！
手机收到了，很酷颜值杠杠的。用起来挺好，系统也蛮流畅，手机充电也很快，打游戏不发烫，拍照啥的都挺好！主要还是极具性价比，这么高的配置，才这个价格！非常棒??????
买给刚高考完的弟弟，iQ系列真心适合年轻人，颜值高，性能强，趁着618大促下单，价格便宜
外观挺好的，背面镜面感很足是我喜欢的类型，做工也不错机身严丝合缝，配置870 12+256也没的说，第一次用iqoo系统以后追评。
用了一段时间了，感觉手机很棒啊！ 1、速度快，骁龙870+性能黄金三角，体验杠杠的； 2、屏幕清晰，而且是不可多得的LCD屏，保护视力； 3、电池大，日常用一天完全没有问题，而且充电也很快。 总之，使用新手机后，觉得很好很赞，物美价廉。
手机好不好先不说，买完就降价，拿消费者当傻子呢，还预售，活动策划来搞笑的吧！
非常丝滑，还送了耳机还有无线耳机，真的很nice，去年买的neo3，今年亲属要买手机，果断下手买了这个，870处理器加持，流畅的很
一直在关注这款手机，性价比很高，大促期间果断下手，收到货后，爸爸非常满意，手感很好，系统也流流畅，不卡顿，送了耳机，满意。
手机挺好用的，手感不错滴，我用这个还挺舒服的，性价比是真的挺好高的，东西质感也不错，总的来说，很好，不错滴，妥妥的中端机，挺好！
启航870速度杠杠得。还有很多赠品一个蓝牙耳机一个有线耳机。京东普拉斯会员。该便宜120？1879入手。比k40合适多了。8+128夜够用了。屏幕大小合适。用这也舒服？
运行速度非常流畅，玩游戏现在非常不错，照相画质清晰，外形设计独居风格，待机时间也长，朋友介绍买的性价比非常高很喜欢
什么啊，内存说是128，实际内存才80多，客服也是官方套话，说了一堆没用的
之前就预订了，1号付的款，2号收到了，LCD屏幕不伤眼，之前一直想买LCD屏幕，一直没有合适的，这次出新的，买来试一试！处理器870应该也够用了，如果再薄一点，再轻一点，摄像头加上防抖那就无敌了！京东送货小哥很给力！
运行速度内存是真快，玩游戏是真爽，这双扬声器太给力了，这刷新率嗖嗖的，好评。
外形外观：美观、大方、精致 拍照效果：拍照效果杠杠的 运行速度：12+256速度所向披靡 侧面指纹锁人性化，产品品质值得信赖，送原装耳机nice
618的2000元档超香机！ 绝对的旗舰配置搭配上发烧价格 绝对是性价比首选！！ 快充解决续航焦虑， 旗舰高通SOC配合独特的电竞模式带来流畅体验！ 冲就完事了！
6月1号拍下2号才付款的，犹豫了很久下定决心就买它了！到手果然没让我失望！骁龙870功耗控制的不错啊，上一个安卓机还是几年前的骁龙820那发热感人，安卓系统给我的感受进步很大要追上苹果了。我不玩游戏，4500mah对我来说够用了，活力版重量刚刚好不重不轻。origin系统体验不错，十分流畅。外放还可以，摄像头能扫码就行了，相信买这个手机的大部分人都是冲着lcd屏幕护眼来的吗，买这个手机肯定没错的了，综合性价比高！
竟然是二手机，我明明买的全新的，有的人我都不认识才买的手机哪来的他电话
系统流畅，做工还可以。性价比很高，618期间最便宜的骁龙870处理器手机，值得推荐。准备使用4年。替换的三星s7平的，非常满意
手机到手，天下我有！赶上了一波活动，果断出手。价格亲民，性能优越，全家都换上了IQOO，外观也很好看，超高像素摄像头，毛孔都能拍出来。
其实我关注IQOO这个品牌已经很久了，之所以没下手主要是心中有一种刻板的印象，总认为vivo是高价低配的代表。这次618看到IQOO NEO5活力版，实在是经不住她的诱惑了，次旗舰的配置，跑分七十多万，性能杠杠的，再加上LCD护眼屏，144HZ高刷新率，44W快充，4500mA大电池，NFC，每一项都挠到了我的痒处！下手吧，不犹豫了！手机到手果然没有辜负我的期望！
这款手机是对比了好多手机的才买的，网速快，打游戏不卡机，特过瘾，打得让自己都停不下来，手机性价比很高，像素清晰，反应速度极快，爱了赞了。
手机颜色很好看,但是比较窄比较厚,但都是可以接受的,跟大家一样,刚开始就收到一个有线耳机,但是后面都补发了,手机用电很慢,充电很快,运行起来也很快,打王者很顺滑哦~预售等了好久好久好久,因为自己手机坏掉了,所以放几张用手机拍的照片吧~管家维谦服务很好,问的问题也解决的了这个手机壳是neo5的,卖家给我发错货了(别的店的)手机总体还是很好的,推荐购买。
不知道是我中标了还是怎样？掉电贼快，发烫严重。上一个手机iqoo neo
首先物流很快。 屏幕个人感觉这个版本非常好。白色没有偏黄。运行速度极快。 手感很好。不像有的手机非常重。 续航非常给力。玩一小时多游戏才掉百分之十几 总之，LCD YYDS
手机很不错，618活动价很给力，给家里人买的，家人很满意。配置高，存储容量大，日常使用，玩游戏都没问题，拍照效果很好，如此大的内存再也不怕拍照片没空间了，满意
一直在用vivo，玩游戏不发热，用着效果不错，现在又买了个新品，很是期待开机速度没得说，值得一提的是他的清理软件好用，京东自营肯定正品，值得信任。
到手这个颜色真的爱了，大气，屏幕看着也很舒服，研究了一下系统设置，用着很流畅，值得入手，玩游戏也不烫手，网速很快，这个价位性价比很高了！
第一次用vivo，运行速度很快，cpu870次旗舰，又是喜欢的lcd屏，物美价廉各方面都很均衡，还有3.5耳机孔，用个3年没有问题
送的很快，手机也很快，很好用，个人表示很喜欢，之前用的也是vivo的，手机比原来用的大了一圈，这个还需要适应一下，数据可以直接转也很方便。送的有原装耳机。
外形外观：vivo手机的忠实老用户了,外观很棒，手感也好，和描述的一样完美  屏幕音效：屏幕清晰，试用手感特别顺畅 拍照效果：拍照效果很好，处理器特别满意，夜景也是很赞的 运行速度：运行速度很快，对于爱刷手机的我而言简直太爱了 待机时间：刚刚使用一天，待机后面再来追加评价吧
手机到手用了几天感觉很满意,充电快,待机长一天一 冲没问题,声音超大,最惊喜的内存扩大了3g,运行游 戏很给力,玩的时候有点温热,散热还不错吧,还送了 2样小礼品,不错的一次购物。
性价比很高的5G手机，给到618了，活动很给力，给老妈的新礼物。老太太爱不释手，充电很快，耳机也很好。喜欢
刚买的手机就经常显示未识别面部 不是一次 是好多次了 怀疑是翻新机
宝贝收到了，黑色真的太好了，开机运行了一下，顺滑流畅，不愧是高通骁龙870处理器，玩游戏以后再也不卡了。除了转子马达都很好，最最最主要是护眼Icd屏，看着护眼睛，大爱。用段时间在来追评。
手机很满意，运行速度快，外观漂亮，屏幕大，屏幕清晰，音效好。包装太大气了，好大一个盒子，感觉有点过度包装了。性价比超高，京东购物太实惠了。
外形外观：牛奶白色。一开始订到黑色。退订换成白色。不会蘸指纹。 屏幕音效：屏幕观感不错。和ip xr没啥区别。送的无线耳机也不错。 拍照效果：拍照超过预期。人像模式和微距都还可以。 运行速度：骁龙870才是真旗舰。 待机时间：充电速度很快。比iPhone快。。 其他特色：很满意。总体超过预期。
首先发货的速度真的是非常的快，隔天上午就到货了。 Neo5活力版性能很高，70多万的跑分稳稳旗舰机的水准，屏幕素质也很高，LCD不频闪，不伤眼睛，运行速度超过期望值，比我之前的手机快多了。超高的性价比不要犹豫了，抓紧下单吧。
原来用的也是vivo、现在换iqoo系列，打游戏体验很棒，操作流畅对这款很满意！充电快 性价比高送的耳机也很棒，运动也不容易掉
商品没啥毛病，就是这价格无语了！说好了保价618，结果七天的样子1999掉到1969，保价也不行！唉！唉唉唉唉唉唉
手机流畅度：流畅 运行速度：很快 屏幕效果：屏幕清晰 外形外观：很漂。不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！
马上父亲节了，赶着618活动刚好买了这款手机，老爸很喜欢！外观上档次，操作很顺滑，拍照很清晰，运行很迅速！再加上价格很美丽，总之是一次很满意的购物体验！附拍照照片，祝大家牛年很牛！
性价比超高，颜值爆棚，功能强大，屏幕看着也不累眼，上网速度很快，拍照效果棒棒的，运行速度流畅，待机时间有待验证，充电速度超快，支持国产
手机到手了，很满意，转子马达调教的不垃圾，质感也还行，就是做工一般，原厂膜到手直接撕掉换钢化膜，屏幕素质不低，性能第一梯队，2000出头，很好了，想买的别犹豫了，对我来说这块LCD屏幕素质很高了
手机是全新的，自带贴膜，手机套，非常方便。手机运行流畅，功能强大。充电很快，四十分钟就能充满。屏幕画面细腻，摄像头清晰。性价比超高，还送耳机，简直是最值得入手的手机了。
Neo5的配置高通骁龙870CPU，iQOONeo5将会采用一块6.62的曲面屏，144Hz高刷新率。最主要的性价比无敌！非常喜欢外观，充电超级快，拿在手里爱不释手！
用了一段时间感觉很好，很流畅，内存大(12+3G， 256G)，配合5G宽带，网速很快。侧面解锁很方便，配合人脸解锁完美。留意这台机很久了，性价比也高，很值得拥有。送的耳朵音质也不错。
手机不错，重量合适，速度很快，屏幕显示很好，无闪烁，拍照也满足日用，声音很好 对比k30s，感觉要轻不少，单手握持手感要好很多，不累手。声音也好很多，k30s声音中等，后盖能明显感觉振动，neo没有这种问题。 最终留下neo，退了k30s
本次购买的是vivo爱酷游戏手机六五活力版12+256。黑色，黑色的手机用起来非常漂亮，外观非常精美，运行非常流畅。作为爱酷手机的忠实粉丝，本次做买的体验非常好，屏幕腿长大，运行流畅，手机运行非常流畅，玩起游戏来非常顺畅。同时支持vivo独家的闪充技术，充电速度非常快。根本不用担心电量的问题。
这家店铺太坑了，说送书包，然后现在又不送，几块钱的活动都做不起，购物体验极差，客服敷衍了事，手机质量能好哪里去，还是去买华为，或者小米
手机很棒，屏幕手感很好，玩游戏特别爽，操作起来倍爽，电量一天没有问题，充电特别快，618优惠力度很大，值得购买。赞一个。
LCD永不为奴，太喜欢lcd屏幕了，屏幕通透清晰，不像led看久了眼睛会很痛，led的频闪真的受不了，骁龙870妥妥用三年，感谢vivo
6月1号付的尾款，今天就拿到手了，试用了一下，骁龙870 处理器加增强版UFS 3.1以及LPDDR5的组合性能无可挑剔，操作系统用起来也很流畅不卡顿，这次黑白颜色各买一台12?256，首发价性价比高值得购买。
外形外观：很好，一手可握，漂亮 屏幕音效：外放声音好听 拍照效果：清晰，微距很好用 运行速度：火箭班，速度 待机时间：大电池，两天没问题
iqoo  neo5和oppo  k9对比了很久了，也一直在关注价格，k9还要便宜几百块钱，但是论配置来说还是iqoo的配置高一点，而且还附赠了耳机，虽然是有线的，也比没有的强，物流地给力，手机手感不错，送了壳也贴了膜，很贴心，手机流畅，内存大，值得购买。
垃圾！不给退差价！差评！！！！
买之前对比好多手机，终于选了这个性价比最高的，手机拿到马上打开看，用起来非常不错，性能好，之前手机一天要两充，neo5活力版可以一天半一充，总体来说，非常满意
京东快递很快，用了几天体验非常好,运行很流畅,性价比高,电池很耐用，充电速度肉眼可见的快,手机屏幕大，打王者倒是很顺手,游戏空间里面的游戏辅助功能很实用,打游戏基本不会被干扰了,拍照方面也很好，自带的Ai美颜效果还不错。总得来说挺好的一款手机
拍照很不错，非常清晰，电池续航日常使用，一天一冲足够了，手机音质还不错，而且是双扬声器，运行速度很快，显示效果很柔和，120hz的刷新率，真的不错
外形外观：非常漂亮的外观造型设计 屏幕音效：声音音质不错? 拍照效果：还好效果也对得起这个价格 运行速度：玩游戏运行速度非常快 待机时间：玩游戏半天都没问题。 其他特色：玩游戏真的很完美真心不错的手机还送耳机
骁龙870，lcd屏，ddr5都齐了，拥有外星高科技3.5mm耳机孔，8+258也就两千二，这个价位值了，毕竟现在没有多少手机拥有3.5mm高科技耳机孔用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了
手机很漂亮，比原来的手机要长一点，下巴也要大一点。背面很漂亮，机器试了下，很流畅，就是登了第3天才到，2000多价格性价比超高 游戏打起来。
很不错的 用起来很流畅的，ViVO的老用户了 这款游戏性能很好。很喜欢，还可以用的， 这款手机很棒，赞   物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?
期待这个手机已经很久了，这是目前很少有很少有的LCD。也是性能最强的LCD手机。很久没用过好手机了，拿到手真的很开心，很开心。 而且我还领到了优惠券，减的力度很大。I酷还生产LCD的手机，这真是我的一大福利。全程dc调光，爱了爱了。
手感超级棒，入手惊艳，打开后黑色很漂亮，开机后运行一下，测试了下系统，很流畅，很好的体验。棒棒棒
一天一掉价，6月初2279，618变成2149还送200话费，还敢标价保618？变相欺骗消费者，价保还是你们玩得6，差评！！
运行很流程， 拍照很清清晰， 晚上拍的效果也很好。用了几天感觉好不错， 电池续航一天多， 我的使用频率还是很高的不错来。
2021年6月1日凌晨5点购买，6月2日中午手机到家，VIVO  IQOO NEO5物超所值，骁龙870处理器，双喇叭，音质一如既往的优秀，为IQOO手机点赞，手机4500毫安电池，比较轻薄，握感佳。支持推荐。
手机用的非常快，屏幕非常大大，而且非常快。摄像头很清晰，拍视频很快，充电也很快，声音很响亮。京东物流一如既往的非常的快，包装没有破损，早上买早上到非常好，这个颜色也非常的青春洋溢。买给女朋友用，女朋友非常喜欢。
牛批呀，这手机到手用了一天之后才评价的，用着很爽，王者，QQ飞车，吃鸡，使命召唤等游戏都试过了，除了QQ飞车还没有适配120hz别的都适配了，买来打游戏的，是否适合我，LCD屏幕哈哈哈，和手上红米k30p对比着用，蛮不错的。
新产品颇具亮点，iqoo neo5 在外观方面设计进行了创新，设计师从变幻莫测的极地地区找出了灵感，冰封白的配色象征了白雪皑皑的雪山，代表了简约与纯粹，为了增加亮点，还融入了浅白色的纹理，手感极好。京东物流也是十分的快捷方便，一直信赖京东自营店。
说好的618保价，结果说有赠品不保价，为什么不早说，坑啊  ，对它的形象不好了！！！
非常奈斯，618活动杠杠的，1号下单，2号如约而至就收到了，速度挺快的，还送了耳机，非常完美，冲着这性能，这价格，超值的！
外形外观：很漂亮 屏幕音效：完美，听着很舒服 拍照效果：拍照效果超赞的，以后拍照都靠它了 运行速度：运行完美，反应很快，也不卡顿。好评 待机时间：待机不知道多久，一天绝对没问题 其他特色：真的很漂亮啊
屏幕非常棒，也非常大，艳丽。cpu性能强劲，运行流畅不卡顿，充电很快，解决高强度使用。赞赞赞，100分满分
手机运行速度很快，屏幕清晰，骁龙870，12+256的组合对于不玩游戏的老婆来说性能是绰绰有余了！拍照方面前置摄像头拍的也很清晰，AI智能优化！还送了一副有线耳机，一副蓝牙耳机。性价比高！
外形外观：轻巧美观 屏幕音效：屏幕友好，音效略显拉垮 拍照效果：对的起这个价格了，满意 运行速度：对比我的手机，新机超快的呦。 待机时间：基本连续看电影四个小时左右 其他特色：LCD永不为奴，超赞超赞
手机非常好，快递送货很快，价格非常便宜。买的非常值，vivo手机一直都在用，最主要内存大，电池容量大
很棒的机器。比网上照片看到的好看 挺顺手 lcd就是护眼！趁着618降价很多 太实惠了 相比同价位手机性价比高很多 完美流畅 太棒了
还不错，反应迅速。发热不严重。买了一个可以很快上手。对了，还有他有快充功能。对于我来说实在是太棒了！对于这台手机我是满意的。??
手机很帅气，第一次用vivo，还是舍友强力推荐的，第一眼看上去很漂亮，用起来手感也不错，目前没发现什么问题，充电速度也快，总体满意。
预计6月2号带货 今天6.5了都没收到 让客服处理 3天了也没个音信 这种服务的厂家 产品用都不想要
外形外观：外观好看，不是亮白的，有点偏米白色。屏幕很大，太长了太厚了，手感一般。  运行速度：速度很快，屏幕刷新率高，看着很流畅。 物流非常快，第二天就到了。 发热还行，帧率不要填太高就好了，ui系统很喜欢，交互效果很不错。 拍照也差不多，性能还不错，兔兔跑了分有73万多。 保留了圆形耳机口，耳机转角的设计很不错，玩游戏带耳机也方便了。外形和性能都过得去，值得拥有。
首先是外观，没得说，大气上档次，作为一部可以当主机+游戏的手机，这外观我爱了。 其次这个功能配置，骁龙870，12+256，作为一部两千多的手机，这个配置相当有诚意，不管是玩游戏还是工作用，都是绰绰有余。性价比很高。给赞！
拍照效果很好，很清晰，大品牌值得信赖！12g-256g从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?
我是iqoo忠实粉丝，从iqoo一代就开始用了。iqoo大优势就是散热做得非常好，而且大厂品控做得很好。 这款活力版铁三角硬件无敌，870的cpu更是5**之下第一，2000价格性价比堪称一绝。专门买来打游戏的，很喜欢。
屏幕显示色彩鲜艳，游戏没有延迟。购买的是高配版，系统运行很顺滑，通话质量不错，很清晰。整机重量适中，值得推荐。
价保是骗人的，才买几天就掉价20了，价差还不给补，说是给赠品了，价值20  元的赠品告诉销费者说69元！信誉不好！坑太多！
机子还没收到货，就开始掉价，掉价期间，客服忽悠着我先收到货再给解决差价，然后收到货之后机子又涨价了，他们就是这么来回操控着，忽悠买家的，而且她家的一直比其他购物平台的贵，优惠力度也没其他购物平台的大，大家可以去看看，别的就不多说了 ;
***垃圾机子，双卡双待经常有一张卡用不了，插一张卡几天没问题，插两张卡就经常出问题，就是有一张卡用不了
第一次给差评，被你荣获了，先是预售定金，价格耍猴，1号付完尾款，2号2279入手，接着拿到手机，边框四角裂痕，体验非常之差，我一星都不想给。
手机冲电发热严重，还有手机放二张卡有一张就有异常，显示不出来！只能说垃圾！
第一次购买试用vivo手机，整体还算可以。iqooneo5活力板，价格也比较便宜，配置也算是可以。 如果是平时用，不玩游戏的话，日常使用完全没问题。 不过玩游戏的话，估计肯定很烫。 手机重量也很轻，摸起来手感也很不错。
用了一段时间才过来评价的，很不错哦，妈妈特别喜欢，屏幕看着舒服不辣眼，比12好多了；声音也很响，因为不爱拍照所以对像素要求不高～吹爆侧边指纹解锁，反应又快又方便，对我来说比面容解锁好。 总之，希望国产手机越做越好，注重性能和体验感才是，不要一味追求颜值～
手机外观很漂亮，运行速度很快，操作方便，拍照效果很好。
手机很漂亮，试音效果很好，屏幕特别清晰，运行特别快，比之前用的手机更好，耗电量慢，专门拿手机去拍了拍照片，清晰度特好好，拍出来的的效果也比较清晰，很满意，重要的老公很喜欢
京东快递就是快，隔天到。手机屏幕较大，刷新率很高，不刺眼，运行速度流畅，还没试充电，冰峰白很适合女孩子，老婆很喜欢，内存足够大，够用了。
妹妹的手机坏了，正巧赶上618，想着给她买一台，然后就在网上看了看，于是发现了这款宝藏机，iqon neo5活力版，高通骁龙870处理器，8+128的存储，简直不要太给力，完全满足日常使用，偶尔打个游戏也不在话下，颜值高还能打，物超所值。
外形外观：手机外形还是蛮好看，白色属于那种陶瓷质感，老妈很喜欢 屏幕音效：该是双扬声，效果不错 拍照效果：拍照效果蛮不错，这价位属于实用功能了 运行速度：cpu够给力，非常流畅，期待后续一直流畅 待机时间：不清楚，期待效果  其他特色：做工方面蛮不错，自带贴膜，还送耳机，价格也给力，给父母手机首选
外形外观：挺喜欢这款外观设计，侧面解锁方便。 屏幕音效：屏幕分辨率挺高的，很清晰 拍照效果：拍照效果也很清晰，还能放大看。 运行速度：使用起来不卡，流畅。 待机时间：可以使用两天充一次，也有快充。 其他特色：价格还可以，618的时候便宜三百多。
才买半个月就降价100，还提什么保价618,又想让人无后顾之忧的抢先买，又想降价吸引大量的人买，就搞出秒杀的不保价，不保价你挂那里干嘛？说白了就是不保价，前面也是秒杀，后面也是秒杀降价，你有理
手机非常好，功能强劲，首先是拍照吧，超微距毫不夸张可以看毛孔，相机色彩保真度也好，不会失调偏色，电池挺管用的，开均衡模式，充满玩一天没问题，充电也特快，一个小时多点可以充满，然后是游戏性能，特别舒服，屏幕刷新率高，玩吃鸡跟开了透视一样，手机流畅度非常好，可以啥870这款处理器把性能提升了，功耗降低了，发热控制了，非常满意的一次购物
这个性价比非常高的手机了用起来很舒服，拿着又不大，这个尺寸的很得心应手的！给个好赞！ 外形外观：很合适用 屏幕音效：感觉很好 运行速度：很流畅 待机时间：可以很久，耐用
待机时间长，外观美，材料做工都不错，感觉买值了，物流超级快点赞
心心念念好几天终于到货了，颜值很棒，LCD屏无屏闪护眼的很，性能铁三角玩游戏也杠杠的，还有新系统，贼漂亮
屏占比高，色彩准，阳光下可视，握感舒适，充电很快，系统流畅，打了把吃鸡，发热控制很好，值得大家购买??
在京东买了好几个手机，就这次太慢了，6.18.号下的单，22号才收到，一直以为京东物流是最快的，真的看走眼了！！！
无语，别人都送了耳机，我买的就一个手机和充电器，找客服把优惠券说成***，说话太费劲，楞是半天没搞懂什么意思，麻烦下次安排个会打quan字的客服好吗？耳机就不要了，评价赏你一个 其他特色：客服很有特色
商品很好用，只是618降价后，申请保价不通过，此商品属于首发购买，提示的是618全程保价，最后通过京东客服解决处理。差额100元，只补1元。如果不说618全程保价也就算了，说了又做不到，感觉存在欺骗消费者嫌疑
垃圾，6月1号卖的时候说的好好的与618同价格，一号到18号都属于618没有区别。可以保价。再也不相信京东说的话了。不然我就不会六一买了。
手机刚买，发热特别严重，比我用的华为差太多了，耗电特别快，电池虚假宣传严重，不建议购买
外形外观：非常不错，可以看看我拍的照片 屏幕音效：音效也很好，双扬声器音效，横屏看视频异常顺滑 拍照效果：拍照还可以，没必要那么高的像素，平时随手扫个码就可以了 运行速度：买的是12+256的，运行速度快的离谱，超级无敌 待机时间：待机时间还有待测量 其他特色：马达很不错，充电速度也挺快的，iqoo的游戏性能很无敌。
外形外观：外观好看，手感也不错。 屏幕音效：LCD屏，144高刷，用起来很舒服。 运行速度：运行速度很快，很流畅。 待机时间：充电蛮快的。 其他特色：主要想要870+LCD＋3.5耳机孔，还送了两个耳机，这价位挺满意的。
vivo手机很不错，一直在用这牌子，操作系统用着比较舒服 运行速度：运行速度很快，一直在用这个牌子 待机时间：待机时间长，一天充一次电就够了 拍照效果：拍照效果好，自带美颜
外观挺好的，手感也很好,夜影也挺好的，拍出来的效果挺好的，喜欢拍照的也可下手，反应也很快，打游戏不卡，出来很快,充申超级快30分满电了，可以用一天，iQ00的.真的超级棒
手机收到了，用了两天才来评价的，充电很快，满电用一天没问题，运行速度很快。不卡顿，拍照效果非常清晰，手感特别棒
给老妈买的手机，很漂亮，屏幕很清晰，拍照效果也好，3个摄像头，系统运行很快，内存是128G的，非常大，而且有平行空间设计，切换很平滑，一部手机可以体验两种系统，骁龙870真的不错！
特别喜欢，特别愉快的一次网购！京东自营就是给力！品质一如既往的好！支持！值得购买！值得推荐！包装精美！完好无损！送的耳机也特别喜欢！还有会员的蓝牙耳机！简直棒棒哒
以前没用过这个品牌这回真香。主要是眼睛真的舒服。比30S强多了真是好用。售后还是一年半给力呀 运行速度：嗷嗷快 拍照效果：一般吧
用了几天感觉不好，接个视频都发烫，更别说玩游戏了 ; ;无语了
垃圾手机。还保价618呢。买了几天就降价。然后也不退差价。这样不诚信的商家以后谁会相信你们。谁还敢来这买手机
第一台游戏断触，现在换新之后，第二天晚上，王者断流，wifi，5g网都断一下，体验感极差！！！
预售买完要等七八天发货，发货完又要等三四天才给配送，现在买却能直接到，完事说的保价618现在降价，问客服说之前活动送了半年质保现在没有不能保价，那么这个保价618又有什么意义，降价了直接来个之前送了东西就不管了。真棒一星好评
评价避雷了，6月份前后在店里买了两个手机，为了能赠送运动蓝牙耳机，开了plus。买的时候，问好客服说可以价保618。后来第一个手机，没有赠送耳机。为这个找了客服三次，第一次客服说登记了，我等了半个月。再看发现没有登记。第二次，又说登记，又等了几天，还是没动静。第三次，生气了，第二天了发货。 后来为了价保这30块钱，几次跟客服扯皮，反正最后是不准备要了，发出来踩雷吧。最后一次这店里买东西，太差劲了
手机给朋友买的，下单说预计两天内送达，结果等了十多天才到货，中途还不给换颜色换配置，这就算了，原本plus会员多送一副耳机，结果到货也就一副，反正活动你们的，你们怎么说都行，耳机送完了能不能在销售页面把活动结束？还挂着活动欺诈客户呢？第一次在自营店有这么不好的购物体验
刚买回来第一天去超市要付钱了，直接卡死，动都不动，巨尴尬，而且经常性的接触不良，蓄电量也不咋地
没想到半月不到就降价了，说好的保价618，找售后，一会就你这有赠品，一会说有半年保，没有差价；vivo真是黑，赤裸裸的欺骗消费者，产品不怎么样，还忽悠人。千万别买，买了就后悔。。。
手感好,拍照效果很好。电池容量大。充电很快,玩游戏一整天也不会发热。通话音质好。速度快,不卡。显示清晰度高。618抢购的还送了原装耳机。满意的一次购物。祝店家生意兴隆,888
这手机太好用了lcd熬夜就是舒服870加持游戏特别爽，早买早享受，k40屏幕实在受不了系统也拉胯，iqoo这两年做的真好，知道用户想要的
帮朋友购买的，咨询我让我推荐一台性价比高的手机。想都没想就推vivo iqoo系列，刚好看到这款手机有优惠马上入手了。很省电，待机时间长，朋友反馈说用了一整天还剩百分之六十的电，充电速度也快，五分钟就充满。运行速度对比过别的手机，也是略胜一筹。因为疫情原因，还以为会延迟，没想到第二天就收到货了。京东物流速度?
618活动时间买的，价格实惠，手机性能稳定，玩游戏听音乐音质很好，屏幕很顺滑，拍照效果也不错。运行速度待机时间用一天没问题。
手机很喜欢，颜色非常绚丽，运行十分顺畅，不卡顿，主要显示屏是LED的，护眼，比较喜欢，充电速度也快，值得购买！
系统流畅，外观漂亮，运行速度快，屏幕清晰，音效清晰，没有杂音。几年来一直用的vivo手机用的很不，这款同样没让我失望
外形外观：整体质感很不错！手感好得很，裸机更舒适 屏幕音效：屏幕分辨率很好，高刷屏，突然某果变得不香了 拍照效果：超广角镜头特别好用，足够应付我的日常需求了 运行速度：运行速度飞快，体验极佳 待机时间：挺耐用的，充电也很快 其他特色：经济实惠，性价比可以
手机很好用，系统也挺流畅的，用起来得心应手，颜值也超级高，畅玩游戏一点也没有问题。电池续航，通话质量什么的都很棒。
18号买的手机，26号收到，给个1星不过分吧 老客户送的双肩包也没有，事先已经给客服发了订单号说好的 取消LPDDR5宣传的操作非常可疑且迷惑 手机自身待体验
什么玩意 我退差价1点多看到的有秒杀券 让我等了一会没有了告诉我不能退 我看到有秒杀券就是可以优惠的 不退**芭倒
物流慢的可怕，6月18号到7月2号才到货，等了正正十几天的物流。之前催客服，客服竟然跟我说因为广州疫情原因，最后我看到发货的地址是山东省德州，跟广州都没有关系，第一次觉得京东物流慢的可怕，从来没有见过那个物流公司这么慢的物流。
买的时候显示有618价格保护，结果申请价格保护后居然说秒杀不受618价格保护，明显有欺诈消费者的嫌疑。付款后迟迟不发货，催了好几次才发货！在京东买东西最差的一次服务体验！
6月5号20点付款成功下单，8号20点才显示订单打印完成开始从发货；承诺给我的预计下单次日24点前送达，没兑现，接着又承诺10号24点前送达又没兑现，催单界面多次点击，提示催单不重视，幸运的是终点配送站的小哥于次日一上班就给优先送达，不然这次的京东官方自营店的购物体验实在是很差很差！不能再差！再也不信什么官方自营旗舰店了！
这电池真的吗？玩一把王者用16%的电？还有发热的问题？那是发烫吧？就算不玩游戏，看看小说这电量也刷刷的往下掉
费劲巴力的预约，付定金，结果还不如直接购买便宜，这波操作真是厉害，佩服佩服！！！！！
半个月，再看购买价格成1819了，说的是有保价，找客服，客服说赠品不一样，我买的是手机，又不是买赠品，赠品对我来说没用，要不把赠品退给你，该给我退多少钱，给我退，很少给差评
手机收到了，真的很不错，外观也很漂亮，关键是价格也很给力啊，处理器骁龙870用两年，应该是没啥问题，现在还在用的过程中，希望用着不错
第一次用iqoo看着还可以哟 屏幕能接受 目前没发现其它问题，有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，快递也很快
手机很漂亮，系统很流畅，****也很方便。希望耐用，可以战3年以上。
机器漂亮，手感非常好，骁龙770的运行速度没得说。买的是256G版本，空间大，可以存储更多的照片，程序，和视频，不用再像以前的手机那样经常需要清理空间了。
包装看着特别的新颖别致。手机外观是白色的。显得清晰。可爱。手机屏幕的大小。拿到手上也特别的合适。听歌放音乐。音质也特别的棒！效果比较好。并且拍照效果也比较好。把人拍出来拍得特别漂亮可爱。玩游戏也不卡。非常的棒。
手机收到了是正品，一直用vivo这个品牌，值得信赖品牌，京东自营旗舰店就是快，买手机就得上京东。棒棒哒。 外形外观：漂亮美的说 屏幕音效：屏幕分辨率特别喜欢 拍照效果：拍照美颜滤镜都很好 运行速度：速度杠杠快。
用了二天才来评价，对于不打游戏的我来说，拍照效果，运行速度，电池续航都没得说，特别是立体声效果更是特别，妥妥好评，5号下单，6号就收到了，给物流點赞！这是无美颜，无滤镜的效果
相机：IMX598、OIS再加下放的旗舰算法。息屏快充充电：66瓦，31分钟很牛皮。系统：可玩性很足，动画很舒服 4、马达：Z轴模块不小，振动调教的很舒服 5、性能：870，跑分71万左右 另外散热快和AG后盖不沾指纹，续航也是正常水平
交了定金的和不交定金的一个价   交定金陪你们玩呢     尤其第一个客服说什么定金问题解决后会告诉我然后就没然后了
体验堪称灾难，我建议还是不要在京东买贵重物品，他们招了一群傻子在这，你要有啥售后个个装傻充愣，体验非常不友好，京东物流确实挺快
物流还行，很快，但是商品就没法提了，耗电快，充电时手机烫手。垃圾中的垃圾！！！
618保价都是骗人的，早买都是亏钱，又说保价一个月，现在618了，比之前降了100块了，又不能保价，又说有赠品不符合规定，什么都是他们说，欺骗消费者，很糟糕的一次购物
手机不好，外壳比较劣质，屏幕显示很差，感觉图标和壁纸模糊，照相也不清晰，差评
信号差的一塌糊涂。电信5G卡，语音通话经常有回音然后没声音了。关掉5G也是这样，别人给我打电话无法接通，我给别人打要打2次才能发出去，真无语。赶紧优化吧
手机放兜里会无缘无故发热，没操作也会发热，掉电也很快，而且想着有价保的也不用想了，因为买完之前手机降价想申请价保的话是申请不了的，找客服也只会一直说抱歉，完全没有解决问题的态度
手机还可以 音效比较差 刺啦刺啦的 送的耳机五天了 在一个地方三天不动 找客服 客服评论三分钟回复一句话 而且意思是赠品他们不管 让等着
物流快，晚上十一点多下单，第二天十点多就收到了。手机手感很好，喜欢的样子。刚刚试用，感觉很好，不卡，速度快，像素也不错。
运行速度很快，充电也很快，而且不怎么发热，这个颜色很漂亮，12G运行内存就是牛，到底是不一样 耳机接口无敌，现在手机都得转接，这个不用，边充电，边插耳机玩，一点不用担心
手机是儿子给介绍的。以前那手机内存太小了。经常卡顿。这才决定换个手机。这个手机内存大，运行快.反应灵敏，屏幕清晰。值得拥有？
手机下单第二天就拿到手了，送货速度非常快，包装很好，盒子看上去高端大气，手机颜值很高，侧面指纹，白色的非常的好看。 但是手机厚度稍微有点厚，带上壳子以后就更厚了。系统很好用，高刷屏幕用起来非常的流畅，没有呼吸灯有点遗憾，LCD屏没有频闪眼睛看起来很舒服，时间久了不会酸涩，其他的问题暂时没碰到，值得购买。
屏幕音效：屏幕特别差，天马屏幕连京东方都不如，三星又可以吊打京东方，开关键松动，估计用不了几个月就坏了
真心差评，谁用谁知道，我是被坑了退不了货，赠送的耳机到现在还没发货，发货时间推迟了再推迟，已经推迟了四次了，投诉也没用。
预售，定金膨胀，618保价全是坑。解释起来理由一堆，专业团队定的规则想坑你还不是简简单单。我的规则我做主。
前几天刚买的，也是显示618活动的，现在降价了，随机降价，怎么做生意，垃圾，结果贵了280元。大家买时慎重点 ; ;卖家随便改价降价 ; ;会做生意吗？下次不会在这家店买了。
少给赠品，竟然还解释说是重复的只给一个，呵呵欺负别人没文化，看不懂，还是客服自己文化水平太低了，小学毕业的吗？
打王者手机发烫，电池一般般，价格并不算低。本来以为在neo3上基础上改的，会把缺点处理一下，还是我太单纯了。vivo或者iqoo确实没有研发实力，或者说没有研发投入。新入手的，慎重考虑。
看着不是特别明显磨损千万不要买了大家，屏幕有毛病，返回应用的时候模糊，用时间长了眼睛会有伤害的，懒得退了，退货非常麻烦，退货要返厂检测才能退的，大家切记购买。
玩吃鸡总是断触一把最多断个七八次，自动**都断成射手**了，玩的都崩溃了。
手机外观非常好看，颜值高，屏幕大，运行流畅，拍照也很流畅 充电快 待机时间长
显示清晰，外观漂亮，信号比我的诺基亚还好。关注iqoo5很久了，看到出了个活力板，再又6.18搞活动，果断入手一台，等了6天才送到，太火爆了。
手机收到后使用了一段时间才来评价，真的很流畅，待机时间长，充电速度快，外观也很好看，买的手机壳马上就到了，很喜欢，卖家送了运动耳机，整体来说性价比很高
外观挺好看，薄厚也适中吧，功能新颖，主要是冲着全程dc调光的lcd屏幕来的，最大内存才不到两千三，不玩游戏喜欢大内存，对我来说适合自己的才是最好的
iqoo这个牌子还是很不错的，性价比超高，很适合追求性价比的人用，用了一个星期左右，感觉还是很不错的，骁龙870就是强悍，装满日常应用，跑分71万多，大内存，大运存，用起来很流畅
活动期间购买的，发货速度快，还赠送了耳机，买来给家里人用的，家人很喜欢，说运行速度快，一点也不卡顿，续航也久，拍照很清晰，外观设计也很漂亮，极夜黑经典大气
手机外观很帅气，喜欢黑色的深沉。拍照效果也是很美，到货时间很好，夕阳很美，不是每天都能拍到的。因为你，抓拍了最美的一瞬间，棒棒的！618价格还实惠，以后买手机就选京东。
非常差，售后狗屎goushi就是，再来买我就是zz.。京东早点倒闭吧，售后欺压顾客，我要不是我缠了四天，根本不给你退款，一直推诿扯皮说废话浪费你时间
真心不好，以前打游戏不带卡的，自从用了这个手机卡的被举报，后悔了
手机很垃圾打电话双方没有声音，客服要求换货说七天就行，完了又说十天十天没过说十五天十五天没过说二十天打客服电话一直说再催单然后就那样然后了感觉就是拿我耍着玩呢不建议买这款手机也不建议再京东买东西，大家慎重考虑，准备拿到手机就卸载了
京东的服务跟以前不一样了，明明买手机的时候客服说的可以保价，18 号掉价了,人工客服就是不承认，我不差那 几十 块钱，京东不值得，大家相信了。就别说后台了，服务了。垃圾垃圾。
手机电池续航太低，质量太差，一直很信赖Vivo，但是这次太失望了，新手机和我用了3年的y79电池续航一样，找客服处理，最终也不满意！
谁买谁被骗，垃圾手机充电非常慢，还没以前我的10w手机充电快，44w硬是充了一个半小时还没充满，跟描述的充电速度严重不符。
我如果不知道也就算了，大家一天天的都挺忙的，评论区天天都在骂，六一，六二价格2279，我去找客服了，客服让我提供待付款截图才答应给保价。我们先付定金总价2398的要比后花钱的花的还要多，跟我玩呢，果断差评。我不是见不得别人好，六一降价确实一部分人得到实惠了，但你们就是拿我们付定金的当**是吗？客服截图如下，不知道能不能通过
京东商城的客服服务真的很垃圾，垃圾，塑料服务真的很差，重要的事说三遍，真的垃圾，真的垃圾，真的垃圾
屏幕大，拍照清晰，像素分辨率高，运行流畅，充电速度超快，耳机佩戴超级舒适，声音也足够大，待机时间很长，一天只要充电一次，赶上618活动价买的，很划算！
外形外观：白色的很喜欢！ 屏幕音效：LCD永不为奴！早就该换手机了，知道这款手机快要发布了，就等了一段时间，很喜欢LCD的屏幕！ 拍照效果：比预期要好！ 运行速度：12+256，内存大运行流畅！ 待机时间：日常使用够了！ 其他特色：其他特色：870旗舰处理器， LPDDR5+增强版UFS3.1，144高刷，还要啥自行车！
iQOO Neo5活力版搭载了高通骁龙870移动平台、增强版UFS 3.1及LPDDR5，更有内存融合技术及超级液冷散热系统，性能体验出色；拥有144Hz竞速屏，支持DCI-P3广色域和HDR10，并具有自适应刷新率技术，提供绚丽、顺滑的视觉效果同时兼具出色功耗表现；支持44W闪充，33分钟可将4500mAh大电池充至70%，充电速度更快，让你告别电量焦虑；支持全功能NFC，方便日常应用。直接用互传把旧手机上的东西传过来，方便级了。
外形外观：白色很漂亮， 屏幕音效：lcd屏幕，旗舰机lcd屏幕 拍照效果：够用 运行速度：运行速度：高通骁龙 870，目前最好处理器之一， 其他特色：手机很轻，很不错，2000元就能买到买到ddr5 ufs3.1和870最强组合，性价比高
买的不到一个星期就降价了，6.18当天我又去看了下单实际付款是2100多，跟客服反馈一直拖到0点（此时价格又调回去了）回复我说是2399不能申请价格保护
玩了几天   忽然之间网络没信号   重启后又有信号了  唉  失望?
这12+256比8+256多79多块钱当初预售的时候怎么不搞，后悔死了。
买了第二天移动店就出活动了一样的价格送200话费。。很难受，退货机子搞混了。。。退不了了。。。亏200。。最失望的一次京东购物。。。客服永远官话。。。真不敢相信这是京东自营。。。第一个差评，送给vivo店。。。
体验度一般，手机耗电非常快，一天要充两次，而且使用的时候手机发烫，真的很差，不建议购买
产品质量不行，刚买到第二天耳机孔就出现接触不良了，售后也非常的不方便，一点都不人性化，完全没有照顾工作档的需求。还什么京东plus会员，一点用都没有。
就很无语，找客服一点都都没有 只知道叫我找线下咨询，底端那个消息要显示好久，一直挡着，看视频有，打字有，只有重启才没了，然后再次再来，真的是无语
东西好不好先不说，就这包装感觉就是买了一堆垃圾，一点填充物都没有，给客服说了，他们就说都有的，结果不用说了，一味地说可以申请售后，京东最垃圾的一次购物
一拿到快递就迫不及待的开箱了，手机做工很好，拿在手机比较有质感。系统方面是没得说，一如既往的流畅,人性化，870性能也跟得，上usf3. 1和44w快充也是很顶，我就想问这个价还有谁！vivo难得的良心手机！
赶上限时活动了，果断下单购买，性价比很高，双卡手机还是5G非常不错，手机握在手里手感超好，拍照效果也是非常不错，运行速度流畅，音效好。
手机收到了，款式很满意，打开试了试，很好用，功能很多，还有语音唤醒功能。
618大促依然次日达，很厉害啦呀，京东太棒了 外形外观：手机外观很耐看，玻璃后盖布灵布灵的 屏幕音效：立体声还不错，144hzLCD屏幕太棒了，冲着这个来的 拍照效果：扫码足够，要求不多 运行速度：超级快，骁龙870处理器，打王者荣耀还有吃鸡之类的热门手游很流畅 待机时间：待机还未知，不过正常耗电水平
手机收到了，颜色好特别，特别漂亮，最大的亮点是系统非常好用，又简洁，很容易上手。屏幕够大，够清晰，灵敏度非常好，看久了眼睛也不感觉到不舒服，玩大型游戏一点都不卡顿，非常流畅，而且手机也不发烫，太给力了。照相也非常清晰，夜晚拍照效果也挺不错，电池续航也很给力，能满足一天的日长所需，快充充电非常快，赠送的2个耳机音质非常好，商家非常用心，这个手机值得推荐。
第二次买vivo手机了，刚开始是给爸爸妈妈买的，感觉不错，这次新出的这款活力版觉得性价比真的很高，买了一块给家人用，拿到手感觉很轻，外观比较酷炫，拍照很清晰，对于不打手游的来说真的够用了！
外形外观：非常好看，光感好大小合适 屏幕音效：屏幕LED的非常清晰，双喇叭立体效果好 拍照效果：自带美颜功能非常方便，清晰 运行速度：12+3运行内存256内存你说快不快，所有应用秒开 待机时间：刚刚收到货，这个真不知道。4500的电池应该一天是没问题的，还有44W充电头不耽误事。 这是6.18期间买的第二台手机了，之前买的白色给老婆用的，东西不好会回购吗
冰封白真的好看，性能强劲，高颜值，后盖不留指纹，拍照也还不错，毕竟价位在这里，很满意，超高性价比，屏幕出众，超大电池，玩游戏不怎么发热，耐用
很垃圾，不推荐，很少给差评，说的什么618价保都是骗人的，！！！不推荐，不推荐，垃圾品牌，言而无信
商家太简陋了，什么都没送，  钢化膜也没有 ，无法用语言来形容
垃圾货，经常莫名其妙打进去电话，连基本通话功能都异常，搞啥子手机嘛
买之前说有货结果补了三天货，真有意思，要不是急着用手机会来京东买手机？害得我这几天只好先修旧的用，又浪费几百，手机还是很性价比的，
外形外观：不大好看 屏幕音效：勉强 拍照效果：不是很强 运行速度：杠杠的 待机时间：差 其他特色：无，操作系统真垃圾。
下了定金没一点优惠，还被限制不能退换。12+256的2279。只能花了两千买了8+128，@了
差评，售后和客服处理问题一塌糊涂！！！ 签收当晚匹配完成后发现有个小磨损，匹配过程中全程是拿在手里的，唯一能解释的就是我的指甲可能跟不锈钢一样硬吧！！！ 反馈退换机实在太麻烦，诉求给我加个延保之类的吧，等了近半个月也不处理，还让我拿去售后实体店鉴定，都当买家没事闲得慌吗？我要能去实体店买我还网购做甚！！！ 算了，我也不要处理了，差评?再也不见！！！
手机垃圾的要死，大家不要买了，充电时aPP点半天才点进去，一点就闪屏，售后特别差找不到地方咨询是什么问题，泥玛的智能人工客服鸟用没有。退货还要先检查半个月才退款。泥玛的浪费时间，这次我认栽。各位买手机的请慎重！
手机爱了，等了很久的lcd屏幕，中午等到了一款。系统也不错，顺滑。这款手机白色后壳真好看。屏幕我感觉真的很棒，喜欢lcd屏幕！硬件配置也不错。日常用不打游戏非常适合，最主要的是屏幕，舒服！
关注这款手机好久了，纠结了好多天终于买了，昨天下的单今天中午就到了，拿到手机就迫不及待的开箱了，手感很棒，屏幕跟像素也特别棒！
手机做工精良，手感非常棒，关键是骁龙870处理器确实性能强悍，运行游戏毫无压力，买的是12+256版本，速度和存储都足够各种使用情况，超级爽！iqoo值得信赖！
骁龙870真香，性能强大，发热功耗还小，用起来真不错。玩游戏丝毫不卡。而且充电快。屏幕高刷很快。拍照也很好看，女朋友看了都说好看
玩了一下，感觉挺好的，充电也快， 运行速度：非常快 外形外观：漂亮 屏幕音效：完美 拍照效果：可以
物流很快 大概一天就到了 很好.neo5活力版屏幕很好 看起来很舒服.橘子系统也非常不错 我很喜欢.CPU很快 晓龙870用起来非常不错.外观看起来很好看，白色很好，看起来很纯洁.这次购物体验很棒.
手机收到完了一天，很惊喜，外观很漂亮，性能这个没得说，玩了几把游戏，反应很快，发热也不明显，后续使用感受会追加评价。
活动期间入手，真的是太划算了。颜值够高，系统运行流畅，容量大，再夜不用删东西了。拍照也还挺清晰的，有快充功能，续航有保证，值得入手。
待机时间：差 差 差 电池耗电快 说好的保价也是骗人的 难道现在没送耳机吗
说好的老客户回购送双肩包的，等了将近两个星期都没送，欺骗客户群体，欺骗消费者，差评以后不买iqoo ，原本是iqoo 忠实粉的，粉转黑现在！ 凎
买这家商品，第一次遇到这种服务，广东就近的京东仓库是在武汉，鬼信你。还说发货仓库是系统分配的，买了降价400还不给退差价，各种理由推脱。这种**商家，怎么还活在京东，早点倒闭吧
618期间15号下的单，16号到货，17号京东就发优惠券专门针对这个机型降了200然后玩文字游戏，无法价保！然后到了20号我看到到手价还是1999，比原先低200，这还算618大促吗，应该是618大骗还差不多！
感觉性价比不高，照相机，照相的时候抖的厉害，打王者荣耀经常出现卡顿的现象，还没有3手的苹果xr快呢！2000多块钱感觉太不值了。
套路多的垃圾商家。绑定赠品不能做价格保护过了时间不能退货自己倒霉哦。现在京东商家都学聪明了一到活动前几天就商品帮赠品信誓旦旦说的价格保护618让后到了618后台就以绑定赠品不支持价保。玩不起你就别玩。做什么大尾巴狼。
冲着lcd屏最后入手了lite，手机触控感觉不太舒服，还有首发的后盖缝隙做工有些问题，我个人可以接受，老哥们买之前可以再了解下。 最后笑死我了这个618保价，欺负我规则了解的少。 孩子穷，心眼小，一分钱也少不得，这次了解了，下次小心。
这个差评给的一点都不冤，当时一次买两台给家里老人用，结果又降价，又不给补差价，IQOO？你们买的时候悠着点吧，希望我这条差评能使更多消费者清醒，真的生气！！！
手机运行良好，无卡顿，安兔兔跑分高，手感好，总的来说这个价位能买到这样的手机相当划算，性价比高，十分推荐。
手机收到看了特别漂亮，手感也不错，已经用了几天，画面分辨率比较高，特别清楚。新机子反应也特别快。而且屏幕保护膜已经贴好，手感也比较不错。希望机子能够用得住。
手机时尚好看，运行速度可以 ，大尺寸大气，拍摄清晰度高，价格实惠，发货也快，大品牌值得推荐购买，喜欢的赶紧下手吧，非常满意
非常好，高端大气上档次，拿到手里感觉特别好，拍摄效果清晰，颜色好看，不失真，运营速度也很快，充一次电用很长时间，看电影没问题，是孩子喜欢的外形。京东物流也超一流。
整体来讲还是比较不错的，尤其是白色比较漂亮，漂亮的很，870的处理器不用讲太多了，比865要强很多。用料什么的中等水平吧，总之还算是不错的，音质来讲的话还好，各方面都是好评的，这个手机绝对值得拥有，好评好评。
外形外观：极夜黑真的很好看，跟一块宝石一样。 屏幕音效：屏幕比起我以前用的低刷手机流畅很多 拍照效果：拍照很方便，也很清晰，比起我的相机方便很多 运行速度：运行流畅不卡顿，玩游戏贼开心。
外形外观：外形优美 屏幕音效：LCD永不为奴 拍照效果：基本满意，没什么问题。 运行速度：超快超快超快 待机时间：看电影四小时左右 其他特色：卡托是塑料的~
非常好，轻薄，手感也很好，速度很快，内存很大，870名不虚传，用起来非常好
手机发烫严重，反应迟钝，而且啥东西都不送。去实体店买还送一堆礼品。大家还是去实体店买吧。
一星给客服的 非常棒  告诉我订单里可以查看 他给我申请的价保 我说看不到 又告诉我刷新一下 进去还是没有  又说看不到  玩我呢 实际降价70
原装膜是什么破烂东西，指甲都扣坏了还是抠不下来，最后用顶针翘下来了还划了屏幕一道，严重差评
系统显示有赠品蓝牙耳机，显示随主包裹一起发，收货后发现没配。没人联系，没人处理，只能投诉，收货后3天了还在协调，大家要注意，别被坑。
6月1号下单第二天到，同期产品看了很多，锁定了这款iqoo neo5活力版，骁龙870，还有极其先进的3.5mm耳机孔，这一点是我锁定这款手机的主要原因！手机整体做工很好，LCD屏幕我这款没有发现什么问题，具体表现再用一段时间观察。
家里老人的手机用了三年了，卡的不成样子了。于是接着这个机会给老人新买个手机，网上选来选去，相中了这款iQOO neo5活力版。手机配置很好，870的u，LCD的屏幕看着很舒服，长时间看，不累眼睛，内存大，8G的，运行非常流畅。老人很喜欢！
整体下来，我相当的满意，618大促赶上嗯，综有耳机赠品有线耳机跟无线耳机两款，真的是太合适了，这款手机嗯，是对618的一个活动支持机型，我很满意
外形外观：很漂亮手感很好！ 屏幕音效：屏幕显示颜色饱满不伤眼，音效很好。 拍照效果：拍照清晰，游戏手机很不错了。 运行速度：运行速度很快，玩游戏很爽！ 待机时间：玩的时间不多2天左右
618特价购买，颜值，配置特别好，大大出乎自己的意料之外，重量也很轻，这些特点汇聚，使得这部手机不仅适合玩机人士，也适合女生使用，完美！！！！
老婆送我的生日礼物?很喜欢?，提前到的礼物特别开心? 拍照效果：照相很美 外形外观：喜欢屏幕可以都很喜欢618优惠值得购买，推荐购买理想游戏手机?
京东快递给力，隔天就收到了！手机好漂亮！性价比很高！性能能满足我的要求！店铺服务不错，有需要会回购
这款手机的处理器是晓龙870，使用流畅，看视频不卡，玩游戏也非常流畅。手机的整体外观设计不错，好看。弟弟非常喜欢，续航能力也不错。
一星给商家，手机还是可以的，我上午5点买的回收了旧手机抵用了340，下午还没到5点就降价100，反应给客服一直让我给未付款的截图，截图给她又一直说不是未付款的截图，是没在京东购物过吗？后面又让我先下单给她在处理，我返回商品界面发现1000减100的活动没有了，绝了，还一直告诉我保价到618，真牛
用心呵护12天，屏幕不知道咋滴就碎了，不保修，让邮回去自费修，比较心痛，感觉被坑了！
价保618保了个寂寞，真是服了，根本申请不了保价，问客服，竟然告诉我手机有赠品没办法申请保价，呵呵，那你页面宣传价保618是什么意思？店大欺客？蔑视广告法？**真牛逼！已经向12315平台投诉，别以为没人治的了你，简直无法无天了。
这手机不行啊。太差了。触屏迟钝。现在手机很少有这样子的啊。良心疼不疼啊。点个屏幕总是慢个1秒两秒。早知道这么差买毛的活力版
不错不错，预计隔日达，最后次日就到了，可以直接传数据，很不错。到手49的电，试用一下康康
Neo5还是很值得购买的，喜欢这个颜色，充电速度就是快，加电池续航理想，870加插帧技术游戏稳而流畅，在就是拍照超级夜景果然没有让我失望还有光学防抖可不只是扫码，摄像拍照是下了功夫的，体验几天下来挺好也很顺手！
外观绝美，真的巨好看，特别喜欢。学生还送了运动耳 机，挺好用的。镜头在右上角特别合理化的设计。拍照防 抖,边走边拍也很清晰,会自动修图。
iqoo的这款手机种草了很久，入手后满是惊喜，颜值非常高，是华丽而低调的颜色，非常有质感；音质很柔，高低音清晰，开启降噪模式，完全隔绝周围噪音；亲测蓝牙效果还不错，手机可触控操作，非常炫酷！物流也非常快，第二天准时到达，包装非常用心，正在煲机中，完全物超所值！vivo iQOO Neo5 活力版 骁龙870 144Hz竞速屏 44W闪充 双模5G全网通手机 12GB+256GB 极夜黑 iqooneo5活力版
前段时间刚买的neo5，现在再回购一台活力版，拍了个照，效果很不错。屏幕显示效果，我觉得比neo5的屏幕舒服多了。侧边指纹我个人觉得比屏下好。整机很漂亮，还有3.5耳机孔，厉害呀，打游戏刚需呀。拿回来正在充电，送的手机壳，出厂贴膜都很贴心，一个字棒。
手机很好看，拿着质感非常不错，目前用着挺流畅的，过一段再看看，刚好赶上端午节，手机也到了，也出去吃了烤肉，美滋滋 待机时间：一天使用足够了
手机的外观挺好看的，手感也不错。主要就是这个电池特别的大，充一次电可以用好久。拍照也不错，晚上都可以拍的很清楚，玩游戏一点也不好。
lcd 永不为奴 现阶段最好的led屏幕手机 眼镜好才是真的好 白色很漂亮 必须是12g+256的版本 还有系统很赞 打算用到下一部led屏幕手机出来 性价比很高很高 抛开性价比 这是现阶段能买到的最好用的led屏幕的手机了
外形外观：本人买的是极夜黑色手机质感非常好看上去很完美上档次，机身后盖并不是简单的纯黑色，而是经过了相应的渐变色处理，让黑色显得更加有层次感。  屏幕音效：iQOO Neo5 活力版的屏幕还是十分硬核的。这是一块6.57英寸、支持144Hz 高刷新率的竞速屏。  待机时间：iQOO Neo5 活力版这次电池4500毫安基本上可以用一天，采用了44W 闪充技术基本不用为手机没电烦恼。
手机很流畅没有卡顿,随意切换颜值也是非常高滴。物流非常给力隔日达。总体非常满意，白色的真心好看，8+1258应该能用2年了，推荐大家购买。
六月一日首发购买，性价比无敌了。LCD显示屏确实不伤眼，12G加3G的运行内存黑科技太好了，保证了三五年不卡，870处理器发热控制的很好，游戏高帧不卡不热，比红米性价比还高，十分喜欢和满意。现在都没有现货了，果然大家的眼睛都是雪亮的！
第一次买iQOO的手机，这手机从上市我就一直关注，这是为数不多的lcd永不为奴手机，我感觉手机已经发展到瓶颈了，连转子马达都要大篇幅宣传了，实在是宣传过度，iQOO neo5活力版，用的是普通振动马达，LCD屏幕，我没觉得有啥不好的，甚至来说手机朝这些无关紧要的地方发展简直是内卷严重。这款手机我昨天开机试了试 感觉很不错，屏幕效果很好，拍照也OK，骁龙870，配上12+256，赶上618活动，2049拿下，感觉性价比很高。
6月1日下单 今天就送到了 速度太快了 生产日期是5月14的 新鲜热乎 手机颜值高 照相挺不错的 给妈妈用正合适 这个价位能有这个配置真香
骁龙870速度妥妥的，照相够用了，144流度屏，游戏玩起来杠杠的，充电速度快！
终于收到货了，京东自营物流超级给力，快递非常快，十分满意。我是第一次购买iqoo这个品牌手机，收到货后， 感觉手机非常好，自己也特别喜欢LCD屏幕手机，而且是次旗舰骁龙870的手机，所以购买了，总体来说还是比较满意，手机也非常漂亮，这里给个五星好评。
手机收到了，质量很好，颜色也很漂亮。手感也很棒，值得购买。赞赞赞！！！
非常满意，我自己用的首发的Neo  5顶配版，用了很满意，这次出了活力版，又买了一个给媳妇用，系统很方便，性价比真高，1879入手的，还送了一个线控耳机和一个蓝牙无线耳机，真的超值，以后还会继续购买IQOO，赞一个，京东送货速度真不是盖的！
手机到手了，摸起来质感很不错，重量也很适合，价格也划算，很不错的手机啊，可以的啊
今年小叔子高考，也算是大孩子了，也就不能再让人家孩子用以前下放的老旧手机了，于是就买了这款作为礼物送给大 外观：精美独特，超大显示屏 内存：现在手机升级特别快，这个手机内存也是挺大的 超强处理器， 相术特别高，这个生为女生的我挺喜欢，对于男士无所谓，人家也不太喜欢照相，最主要的内存大点，打游戏不卡就是孩子的目的 以后出去用个也有面，vivo品牌，值得信赖，用过好多款这个牌子的手机了，（透透告诉你们个秘密，因为我的老家手机信号不好，像现在都是逢年过节回去，手机都瘫痪了，用不了，没信号，但是vivo手机就相当牛了，坐在家里的炕上还可以视频  聊天，从那以后更是对这个品牌钟爱   ） 自用或者送人都是特别值得推荐的一款
性比价很高，屏幕显示很温和，像素很好，手机比较轻，打游戏握感极佳，也很顺畅，非常喜欢，值得推荐！
外观漂亮，大气，色调合适，照相相片自带美颜，声音好听，运行速度超快。特满意。京东值得拥有。
首发抢的，耳机给了两个。电池经用，玩一天一点问题没有。手机运行速度也快，很满意性价比很高。
外形外观：清新白色 屏幕音效：高分屏 拍照效果：清新高品质 运行速度：原神游戏手机 待机时间：大电池，一整天 其他特色：游戏独显稳定高效原神60fps
外形外观：手感很好！黑色背盖发光亮，体验好！ 屏幕音效：屏幕显示色彩饱满，环绕音效出色 拍照效果：拍照清晰！ 运行速度：这个就一个字！快！ 待机时间：没试过 其他特色：充电从3%开始充的，充电期间没使用，刚好60分充满！很快了，毕竟4500毫安时。
期待已久的iQOOneo5活力版终于入手 还真没让人失望 手机运行流畅 网络顺畅下载文件超快 屏幕显示细腻 色彩鲜艳 充电也很快 还有京东自营店的客户 服务相当热情 很满意
vivo 活力版手机己收到  非常漂亮  内存很大 上网比较流畅  价格也是物有所值 打游戏反咉速度很好  是打游戏的好帮手
外形外观：外观炫酷，太令人经验了，非常潮流，拿到手之后同事们都说好， 屏幕音效：屏幕的很好，很清楚无论是看视频还是打游戏都特别的清晰，效果特别好 拍照效果：像素高，夜晚拍照效果好 运行速度：芯片给力，运行速度特别快 待机时间：早上8点出门，晚上11点回来电量还剩下21％，续航时间很长
这个颜色打开，眼前一亮，很不错。充电44W够大，运存系统显示12+3，下载东西真是快啊。屏幕钢化膜直接贴好了。货刚到，先体验一下，再追加评论。
手机终于到啦，颜值不错重量合适，骁龙870不用担心流畅度很高，买给母亲用的最重要的是屏幕对眼很友好，买过三个iqoo的手机了，真是性价比高。
天涯明月刀大套盒，看着超级超级豪华。还送了手机壳，鼠标垫，天涯明月刀的摆件，耳机?等一大堆的东西。买来送人超级有面子。希望手机能够好用。
刚出的新款，赶上6.18希望是优惠最大的，好多新功能，太方便了，充电速度也超快，超乎想象，看了直播，主播推荐冰封白，我也买了，是那种高贵的略带黄的白。运行速度也快，快递也是给力的，希望用起来也像外观一样好。
首先有一个很酷酷的外表，手机充电速度那是非常的快，系统优化切换动画流畅，手机的厚度和弧度握手感很舒适，处理器870性能无论游戏、日常都能完美应对。京东服务非常好、态度好、积极性好、效率也很高。
外形外观：外观漂亮 屏幕音效：屏幕美观大方 拍照效果：拍照效果：拍照像素好 运行速度：打游戏流畅，一点也不卡顿 待机时间：时间长 其他特色：外观颜色漂亮 屏幕美观大方 像素好 很期待使用中发现美好的瞬间
很不错的手机，送的两个耳机，自带软胶保护壳也不错，还有一层膜，手机自带软件有点多了，玩几天再继续评价。
手机很好呢，很喜欢，lcd屏幕，双扬声器，全局DC调光，骁龙870游戏顺畅玩，系统流畅，2000左右就能买到性价比很高，值得购买呢
外形外观：外观简洁大方，白色很漂亮！ 屏幕音效：声音效果不错，中规中矩。 拍照效果：拍照很清晰，美颜效果好。 运行速度：速度是最满意的一项，比想象中速度更快更流畅！ 待机时间：有待实测。 其他特色：充电速度快，省时间，棒棒哒！
晚上忙完后开始研究Neo5活力版，预装的APP挺多的，设置里的功能也浏览了一遍，花了挺长时间。系统更新了一下，常规的APP运行了都很流畅，整体上性价比较高，电量续航挺满意。明天晚上再继续研究。
第一次用iqoo手机 出乎意料的好  屏幕观感很舒适 运行非常流畅 续航也很不错 手感也相当舒服 可以说是这个价位的最佳选择
手机收到了，京东物流速度杠杠的，手机正常开机，进入桌面相当快，运行流畅，还没插卡，到手盘了几下，还没深究，用几天再追评
特地使用了一周才来评价，首先为京东的快递点赞，发货快，服务她，客服的服务也好，第一次购买VIVO手机，而且买的顶配版，运行确实很快，玩手机很流畅，手机的样式美观，拍照像素高，成像清晰，总之是一款性价比很高的手机，值得拥有！
这是今年少有的高配置LCD手机，今年几个LCD手机，Q3、NOTE10、NEO5活力板，NEO5活力板的屏幕显示效果算上乘，最主要全程DC调光，首次用iqoo的手机，系统也和传闻中的不同，流畅好用，眼见为实。首发购买，优惠力度很大，总之很值得购买。
手机相当不错，价位适中，外形美观，屏幕大，拍照效果好，性价比高，非常喜欢，特别是内存大，运行速度快，而且待机时间长，音效也很好，是一款值得入手的手机。物流很快，一天半送达。还有一个意想不到的惊喜，这款手机自动连接上了我的台式打印机，文件不用传输到电脑就打印出来，超???
手机非常的漂亮！高通处理器不错！很流畅哦！拍照给力！运行流畅！屏幕很细腻！很不错的一款手机！
vivo的iqoo系列手机做得还可以的，cpu配置高性价比很高做工完爆某米，性价比很好了，neo这个系列有个型号一直坚持LCD屏幕全程DC调光这点很好，三星那个屏幕闪烁严重很伤眼睛，看文字眼睛痛，这手机用全程DC调光的LCD屏幕看文字很舒服，调色也还可以，拍照一般般吧还过得去，处理器配置高，要一直坚持使用好的LCD屏幕DC调光，以后一定再买。
外形外观：好看的一塌糊涂，选的冰峰白，感觉很干净，很凉爽。 拍照效果：试着用了拍照一下，自带美颜，拍照效果理想。 其他特色：送了一个原装耳机，一个蓝牙耳机，十分时尚
外形外观：外观好看，屏幕大小比较合适，厚薄适中 拍照效果：拍照非常清晰，效果不错 运行速度：比较好，不卡顿，反应快 待机时间：待机时间很长
外观好，音响好，手感也很好，反应超快，怎么看怎么喜欢，怎么拿都很有手感！还会回购的。
手机非常的流畅，屏幕很大，屏幕很清晰，拍照清晰，运行速度也很快。一直都是在使用vivo的品牌，值得信赖。电池也挺耐用的，充电的速度很快没毛病
IQOO Neo5活力版收到了，京东快递就是速度与激情，发货真快，开机试了下，运行速度快，实际运行内存8+3GB，真是反应快，外观好看，处理器高通骁龙870，就是不一样。
手机外观漂亮颜值很高，充电也好快的，不用充一夜了，手机反应也快，活动买的很超值，还送了音质好的耳机。
在设计方面，iQOO Neo5 活力版采用屏幕挖孔技术，在屏幕右上区域进行了开孔，配备一颗1600万像素自拍镜头。6.57英寸的大屏幕有着良好的视觉效果，FHD+级别的高分辨率显示细腻，最高144Hz的高刷新率呈现极致的流畅显示效果。 拍照方面，iQOO Neo5 活力版提供4800万像素主摄+800万像素超广角+200万像素微距三摄，在算法与出色算力支持下，对照片进行算法处理的速度快效果好，普通用户即可随手拍出大片级效果。 续航上，iQOO Neo5 活力版配备4500mAh大电池，支持44W快充，5分钟即可充电15%，30分钟可充70%。而为了保证游戏与充电时的安全性，iQOO Neo5 活力版内部配备11层液冷散热系统，能够让处理器降温10度，在充电时加速热量传导。
右边打孔，爱了爱了，手机颜值挺高的，也很流畅 音质也好 另外还有就是手机的闪光灯特别亮 续航非常好 ，赠品挺丰富的 屏幕还可以，不会特别刺眼 总体来说非常满意的
买之前专门看了差评，怕自己无法接受；结果买回来后，发现物超所值，差评里的发热自己也能接受，玩游戏的时候，比我的荣耀8发热低多了。CPU也不错，骁龙870。屏幕玩了和平精英，很不错，卡顿什么的完全木有，对于我来说是物超所值。单从打开应用流畅性来说，和老婆这次618买的苹果12比，我和我老婆都觉得没有明显不同，都很流畅。
外形外观：手机非常的好看，手感也非常的好，不是特别重 运行速度：很快，系统也非常好，还白给3g 待机时间：挺长，充电也比较快 拍照效果：日常拍照完全够用，还有美颜也很智能，不假 屏幕音效：144hz高刷非常的顺滑流畅
手机很漂亮。比我之前的轻。特意放电影看了一下。试音效果很好。屏幕很清晰。而且长时间看眼睛也不疼。运行相当快。应用之间的打开切换，没有任何停顿。非常流畅，第1次入手vivo的手机。 很满意。
给老爹用的  我试了下  非常好  很效率  控制效果 一键 加速 屏幕感觉画质真的不错 3年问题不打   价格合适   巴士
已经是本人自用第4部vivo手机了，其中IQOO系列3部，vivo手机质量和做工一直都不错！重要的是品控很好，一直没出现什么问题！这次618入手的870的活力板，无论充电速度还是手机灵敏度应付中度使用软件没问题，性价比还可以，现在几大知名度品牌手机vivo品控还是值得称赞滴！也许系统使用习惯问题，个人觉的还是不错的！次旗舰芯片手机也没啥可说得，耐用就好！哈哈?！
屏幕显示很好，声音也好听，充电超快。手机也不发热。反应很快。值得购买。拍照也可以。
外形外观：外观很好很时尚，摸着手感很舒服 屏幕音效：音效够用，总之真香 拍照效果：拍照很棒，人像模式有美颜滤镜啥的 运行速度：骁龙870不香吗？玩王者手机也不烫，开游戏模式掉电也不是很快20分钟一局3 4个电吧够用，但完全没必要开游戏模式
手机很喜欢，非常流畅，配置又高，高通870＋12G运存加256内存真的非常给力，期它的都满意，只是照相不太好！
又一年的购买季到来，一直想换一台性价比高的手机，对比过不少手机，科技的进步令人选择的机型多了很多。iQOO作为年轻的品牌，每出款的机型和价格都很适合大众，原生系统也做的好，配置合理。日常生活工作使用绰绰有余，虽然不是拿来打游戏，但是手机的屏幕反应，内存读取速度都是杠杠的。这款活力版屏幕清新艳丽，系统改良更人性化了。个人感觉iQOO的手机后台不会启动内插其它APP,这点很好!
系统很流畅，拍照效果很满意，LCD屏幕，细腻清晰，高刷上手真爽！
外形外观：颜色很漂亮，手感很好，不重不轻的，比较适合我这种猛男。 屏幕音效：立体双扬声器，效果棒棒哒，谁用谁知道。 拍照效果：拍照的话，买来打游戏的，大家都是扫码的吧？扫码扫码 运行速度：配置都是最新的LPDDR5和增强版的UFS3.1，安装个游戏也就30秒左右，速度够快的了，性能铁三角。 待机时间：4500毫安电池，不玩游戏可以一天一充吧，玩游戏看什么游戏吧，王者可以玩4-5小时，吃鸡就短点。 其他特色：性价比高，秒杀某米，以前我也是某米用户，但是被IQOO种草了，某米越做越不行。
蛮不错的，运行很流畅，外观漂亮，手感舒适，屏幕清晰，充电也很快，待机时间长，蛮不错的?
物流非常快，当天就到了，手机运行流畅，拍照也很清晰，充电40多分钟充满，非常不错。
iqoo neo5下单后第二天已经收到了，物流很快，用了几天，感受颇深，最开始的从外观到质感都超级好，到使用起来的流畅度，都很完美，3D音响听歌看视频用起来很舒服，配上骁龙870，价格也很实惠，推荐购买
很好，第二次购买了，拍照很清晰，系统流畅，12G的大内存，太爽了，下次有需要还会再来光顾的。
白色看着非常好看，手感好！系统好用，上个手机是vivo所以继续支持iqoo，这个lcd很好值得选择！
嗯，期待很久了，性能小怪兽，iqoo很好很强大，包装都这么新颖，邪对称式的设计很有新意，不愧是vivo出的，大厂出的质量有保证，很是信赖！
第一次选择iqoo手机，主要给老人用，手机手感非常好，12?256的配置，运行速度飞快，最主要还有骁龙870，更是增加了手机的亮点，总体体验非常好，大赞，推荐购买！
外形外观：大小合适，重量比较轻，拿到手里感觉很好。此外指纹解锁与锁屏键放在一起，非常方便快捷，不用担心手滑易摔了。 屏幕音效：屏显色彩柔和，不刺眼。观看视频音质很好，环绕音质很棒。 待机时间：今天电话少，基本上待机一天剩余电量87%。很不错的。 运行速度：870处理器运行速度很快，同时打开多个app没有卡顿。 拍照效果：有专门的镜头包，可选多种模式。效果很好。 其他特色：6.18活动买的，价格非常实惠，还送了耳机和半年延保。用完券比8+256才贵几十块钱，所以果断入手12+256的。到手后用了一下，感觉还是值得购买的。
超级喜欢这个手机真好用，就是掉电有点快，还过冲充回来也快，互补，其它都很完美，值得入手，送的耳机还没有到，在路上查了，谢。
手机的外观非常好看，我特别喜欢给人一种高气高端大气上档次的感觉。音质特别特别好，跟个小喇叭一样。拍照效果嗯，还好吧，不过我不经常用。电池充电也挺快的，20多分钟应该就能充满。
香的超乎想象，配置高，性价比高，好用实惠，安兔兔跑了两回72-73个多W，音质好，显示清晰144的阳光屏，电池妥妥的一天没问题，摄像头也能满足我的要求，总的来说非常满意。618价格真的是便宜，又因为是plus会员，购买价格比别人买的8+256还便宜，唯一不足是不能一起购买七折的价保，机器挺好用，满意满意
6月1号0点下单，2号下午就到了，京东速度。 两天用下来感觉不错，屏幕护眼，手机漂亮。 骁龙870可以说是旗舰芯了，发热控制的很好。 开个京东会员还有蓝牙耳机赠送，比较实惠， 推荐。
很不错的，用起来很流畅的，ViVO的老用户了，家人都是用的这个牌子。这款游戏性能很好。很喜欢，还可以用的，我还用了，换购，直接把旧机回收。很不错。这款手机很棒，赞一个
刚好赶上活动，听朋友说这款手机还不错，两天就收到货啦！手机很漂亮。比我之前的轻。特意放电影看了一下，试音效果很好、屏幕很清晰，而且长时间看眼睛也不疼，运行相当快，应用之间的打开切换，没有任何停顿。非常流畅，第1次入手vivo的手机。使用了一下午，体验还是不错的。白色外观真的很好看，音效也不错，870芯片玩王者开90帧很稳定，比我在用的米11发热好很多(心痛)。而且还送了很多赠品，蓝牙耳机音效很好，支持AAC音质，真的物超所值了。外形外观：白色的挺好看的，套个手机套啥手机都一样。屏幕音效：屏幕很清晰，不过原装膜很难扣下来。拍照效果：拍照目前很清晰，和我的小米mix2s感觉差不多。运行速度：刚买不卡，用一段时间再追评。待机时间：待机时间很长，目前是这样，耗电很慢。其他特色：打游戏应该比较适合，处理器不卡。很喜欢iqoo的手机，会一直用下去！
心爱的小手机，你终于到我手里了，外观整洁大方，反应速度也很快，大家加油啊！看了看拍照像素，挺好的，太好了，
感觉不错，屏幕看着比较舒服。用着很流畅。值得入手！玩儿王者荣耀，刷新速度很快，帧率稳定！温度不烫手。网速很快。用着很好。这个价位，很爽。
受不了oled频闪，所以一直选择iqoo的手机，上部是iqooz1非常优秀的手机，堪称完美，这个就是z1的升级版，lcd屏幕真心非常舒服，火龙888今年太差劲，还是870好，还有天机1200，天机现在是除了麒麟之外的一代神级芯片了，都是挺好的，打游戏非常流畅，支持vivo，支持iqoo，特别是售后服务非常贴心
外形外观：最喜欢白色的手机，干净简洁 屏幕音效：屏幕刷新率很高，跟清晰 运行速度：速度很快，870旗舰处理器 作为老用户，很喜欢iqoo的手机，会一直用下去
1.硬件 iQOO Neo5活力版搭载高通骁龙870处理器，较上代骁龙865相比，CPU和GPU性能均提升10%，性能更强悍、功耗更低。配备超级液冷散热系统，无论充电或是游戏中，CPU温度可直降10&deg;、机身表面温度下降2-3℃，配合全新Multi-Turbo 5.0，为手机稳定流畅使用提供了坚实保障。 2.屏幕 iQOO Neo5活力版配备6.57英寸144Hz LCD竞速屏，拥有90.4%屏占比，搭载L**阳光屏技术，即使在户外、强光等高亮条件下，依旧拥有清晰、舒适的视觉体验。提供极夜黑与冰峰白两款配色可选。 3.相机 在影像系统方面，iQOO Neo5 活力版拥有4800万AI超广角三摄。同时，手机还在逆光、运动、夜景及拍摄趣味性等进行大幅优化升级，带来Hyper-HDR超级逆光、极限运动2.0、超级夜景4.0、一键VLOG等功能。 4.系统 全新OriginOS for iQOO系统，提供创新桌面主屏，并具备iQOO手机独家专属控制台、行为壁纸，以及超级卡包、原子随身听等。此外全功能NFC、摄像头检测和相册夜景人像等实用功能，带来充满惊喜的玩机趣味。
很不错，游戏可以稳定90帧，下载很快，安装不是很快，屏幕看着很舒服，充电也很快，lcd可以选这款手机
手机收到，运行流畅，屏幕正好，功能齐全，充电迅速，@非常快，内置功能完善，另配套耳机非常好，音质效果完美，都还在试用，第一次用IQoo的手机，一切都在学习之中
已经买的第二件iQOO了，第一件用了一年半一直都蛮好，现在追加购买一件，刚用各方面都很不错！还买了个vivo给老爸用也不错
外形外观：外观大气，爱不释手，6.57英寸的屏幕，值得拥有 屏幕音效：试了一下，可以，个人不喜欢有震动和带音效的屏幕反馈 拍照效果：多种拍照模式，后置三射4800万像素，前置1600万像素，超广角，美颜，连拍，滤镜，反正是媳妇用，美美哒，媳妇开心，全家都开心，哈哈哈 运行速度：12+3的运行，256的内存，再也不愁内存不足了，运行速度很快，870的，速度很快，比以前660用着舒服 待机时间：刚拿到手，还没试验，活力版电池容量增大了，续航能力值得期待 其他特色：44W闪充，中午休息的时间就能满血复活了，重度使用者的福音呀 京东自营，品质有保障，京东快递，次日达，爱了爱了，送了原装耳机，经济实惠，好评跟上，后期使用情况再追评！
第一次买IQOO,手机很好看很轻，还赠送了耳机。特意放电影看了一下。试音效果很好。屏幕很清晰。而且长时间看眼睛也不疼运行相当快。应用之间的打开切换，没有任何停顿。非常流畅，满意。
外形外观：白色的挺好看的，套个手机套啥手机都一样。 屏幕音效：屏幕很清晰，不过原装膜很难扣下来。 拍照效果：拍照目前很清晰，和我的小米mix2s感觉差不多。 运行速度：刚买不卡，用一段时间再追评。 待机时间：待机时间很长，目前是这样，耗电很慢。 其他特色：打游戏应该比较适合，处理器不卡。还有赠品送的有点慢，京东会员再加上学生身份，送的礼品很不错，nice。之前和红米k40比较之后选择的这款，听说这款发热不严重，给父母的，不发烧很重要。
礼盒版好大一个快递盒子。手机外观没得说，大气上档次，作为一部可以当主机+游戏的手机。骁龙870，作为一部两千多的手机，这个配置相当有诚意，不管是玩游戏还是工作用，都是绰绰有余。性价比很高。很赞！
还可以，手感很好，买给老人用的，够用了 拍照效果：拍照可以 运行速度：速度很快，存储也大 屏幕音效：双扬声器，感觉不一样 其他特色：小功能很多，还没玩透，正在摸索中，， 待机时间：还没看
外形外观：外观造型棱角分明，颜色很独特 屏幕音效：lcd屏幕144HZ刷新率很棒 非常流畅 双立体声扬声器 杠杠滴 拍照效果：拍照清晰 成像画质细腻 运行速度：12+256的完美组合 速度没得说
neo5这款冰峰白的外观很惊艳，拍照很清晰，照片美美哒，运行速度很快，没有卡顿打游戏很流畅，听语音声音很清脆，手感很好，充电速度很快，炒鸡喜欢，充电后我可以用一天。还是很喜欢的
拍夜景超级美，手机很好看，反应灵敏，体验几天觉得很不错，电池耐用，待机很长时间，玩一天完全没问题，充电超级快！
正在寻找一台优秀的LCD手机的时候活力版就发布了，使用流畅，骁龙870性能强劲，originOS非常可以，手机的外观手感都十分优秀
手机收到了，Vivo老用户了，给孩子买的，孩子非常喜欢，做工精细，家里有好几个vivo手机，家里人用了好多年Vivo手机了，从来没有失望过，非常的耐用，都没有用坏过就更新淘汰了
我第一次用这么高配置内存的手机，运行速度飞一般的感觉，嗖嗖地。电池非常强大，耐用。充电速度快，满意。玩游戏也很顺畅，不发烫。强大的配置在日常生活使用中也得心应手，总之是非常非常的满意，喜欢
非常好看，做工精细，速度快，跑分完美，王者温度60贞一把5%的电，非常nice。火龙888惹不起，870是最优解，联发科貌似也翻车了，想入的小伙伴快买没错。
颜值高，系统棒！京豆快递送货快！手机运行速度很快，打王者原神都没问题。骁龙870很强，自动的volg App很强大，ai智能剪辑省时省力
首先京东服务一如既往的好！给个?！手机使用了两天说说感受:（1）做工很精致，乳白如玉，摸上去很细腻，很舒服！屏幕清晰，显示通透没有一般LCD屏幕哪种灰蒙蒙的感觉，色彩没有OLd屏幕鲜艳但是很真实，144hz运行游戏很顺滑，绝对是一块顶级的屏幕。（2）骁龙870不是盖的，安兔兔71万，不论运行游戏还是日常都畅快无比！（3）充电速度很快，0－100电量60分钟充满，而且耗电比较慢，只是不知道什么原因首次充电时手机很烫！（4）拍照效果还不错，白天很清晰，颜色很真实，应付日常拍照足够！
这款手机搭配的是高通骁龙870处理器，它的性能的功耗达到了一个完美的均衡，我很满意，没有那么多发热的情况出现。然后它的屏幕是LCD LCD永不为奴，我就喜欢LCD屏幕。
手机上手用了一周星期了，就冲着这个lcd屏幕才买的，没人让失望，自己用起来很舒服，本来是用来当做备用机的，但是现在自己越来越喜欢用了，我的果7p压箱底了。
东西还不错，刚试了试软件，装的挺快。这回再也不担心内存不够用了，装了将近百十个软件才用了不到一半。速度也非常快。而且充电只用了不到一个半小时就充满了。
送孩子的生日礼物，他觉得很不错?刚开始用，系统运行很流畅。
手机特别的好，反应速度特别的快，发热一点都不严重，玩起游戏来，特别的六屏幕，特别的顺滑，侧边指纹非常的好，用双扬声器音质特别的好，前置摄像头能够照亮你的美，后置摄像头拍人拍景都特别的好看，usf 3.1加持，而且还有44瓦的，超级快充。还赠了清水套，特别的好，充电器也是原厂的，原厂的膜真的用起来绝对不后悔。
玻璃后盖外观好看，运行速度也很快，充电也是很快充满了。值得推荐购买！
5月份有亲戚购买vivo iqoo neo5常规板手机后，一直关注此品牌相关配置类手机，发现6月的促销中 ，vivo iqoo neo5是5月份出厂的新版，在原来常规配置上进行了优化 ，芯片，内存，相机配置基本一样，电池容量加大了，相机基本一样，闪光灯位置改动了位置，充电器由66w降低为44w，6月2日收货后发现颜值很高，开机迅速，运行流畅，相机拍照效果很好，使用期间机子也不咋热，待机1天没有问题，屏幕显示超爽，声音动听，家里人都觉得买的很值。
手机颜值非常的高，运行速度快，屏幕触感反应特别的快，手机收到己经贴好钢化膜，并赠送了耳机和保护套！
作为一款市场爆款机型，它在软硬件方面都堆足了料，各个方面的表现都非常出色。在经过十多天的上手体验之后，我发现这款手机全场景使用都很流畅，玩游戏非常畅爽，而且在拍照、续航等方面的表现也让人很满意，可以说整体实力都很能打
响应速度很快，很满意。专门挑的LCD屏，不伤眼。第一次用的iqoo，感觉挺喜欢的，不管是外观，还是硬件配置，对得起这个价格，希望可以用的稳定点。
买的12+256g的内存，正好赶上京东618价格很划算，比实体店便宜，刷屏也很快 ，送了一个原装的耳机，还有延保半年售后。                                                                         手机的外形很时尚，屏幕清新靓丽，不会显得很笨拙，黑色的背面发光很漂亮，第一次买vivo活力版手机，希望能用久一点，用了几天才来评价，待机时间玩小游戏的话，可以用一天
外形外观：美观，设计协调，摄像头突出很少，赞 运行速度：运行速度流畅，无卡顿现象
外形外观：握感舒适，侧指纹开锁快捷灵敏。 屏幕音效：屏幕细腻顺序，音量劲爆响亮。 拍照效果：拍照够用即可，毕竟手机，多用途多功能。 运行速度：很流畅，8+3GB，完全不用担心运行内存不够用。 待机时间：开机50％电量，用了两个半小时，其间玩了一下游戏，还剩23％，日常使用足够了。 其他特色：不知道音响模式有没有选择，要有选择的就更赞！
手机运行速度很快，买的顶配版本，主要是顶配和低配也没差多少钱，屏幕色彩柔和不刺眼，第一次用iqoo手机，新系统还需要熟悉一下，赶上618活动，优惠了很多，还送了两个耳机，希望能多用几年。
性能强悍，870+8G+256G不输旗舰的配置，背板非常好看，整体流畅，Origin OS非常，不错玩游戏 王者荣耀 吃鸡也非常的快 流畅 不卡 速度非常快，待机时间长。声音立体感强音质好，运行速度绝对一流。
手机非常好，做工精细，外观漂亮，运行非常流畅，一直留意iqoo手机，超高性价比，非常满意！ 外形外观：漂亮 屏幕音效：音效好，屏幕刷新率流畅 拍照效果：够用 运行速度：快 待机时间：还满意
vivo忠实粉丝，手机很流畅没有卡顿，随意切换颜值也是非常高滴。物流非常给力隔日达。总体非常满意
外形外观：我妈说外观挺好，手机不用太花哨。 运行速度：肯定比我妈妈之前的荣耀v8强多了。父母用肯定很够用了。  拍照效果：看我妈妈到时候试过了怎么说吧，现在在学习怎么用新手机。
1号凌晨下单，二号中午就到了，使用了一下午，体验还是不错的。白色外观真的很好看，音效也不错，870芯片玩王者开90帧很稳定，比我在用的米11发热好很多(心痛)。而且还送了很多赠品，蓝牙耳机音效很好，支持AAC音质，真的物超所值了。
运行速度非常快，颜色上比较推荐冰峰白是真的漂亮，作为vivo的品牌手机性价比上从来没有让人失望，618活动抢的作为同价位机型是真的实惠。
美貌与实力并存，超高性价比值得选择，第一次购买iqoo的手机，被惊艳了，外观，颜色，材质，造型，握感舒服，拿在手里很有感觉，新机表面已经给贴好了一层膜，屏幕色彩艳丽清晰，看起来特别舒服，，很有科技感，高大上啊，拍照很清晰，大内存打游戏很流畅，满意
用了两天再来评价，非常好，急着用自己去通讯商城提货的，家里的第二部艾酷手机了，性价比很高，冲着处理器来的，870很成熟了，用起来很顺滑，做工一流，正品未拆封新机，特别好用，充电快，续航也达到要求，很均衡，找不到什么短板，硬要挑毛病可能就是中框了，活力版有耳机孔，这个对于喜欢音乐的人来说很友好，家里的铁三角还有森海都能用，推力也还行，毕竟做音乐手机起家，声音听个响满意。总之，这个价位买到这个机子，赚了。
手机手感不错，充电速度非常快。外观也漂亮。  真的很不错。这次在京东上面下单第4天才发货。
之前用的mata9，内存不够了，趁着618换的iqoo。第一次用vivo手机，摸着手感不错，反应很快。用一段时间再来评价。还没玩过游戏。充电也挺快。面部识别和指纹解锁都挺迅速的。
这机子刚出来，就让我感到惊艳。用的一直都是它家的机子，感受很好，这款全面屏拍照游戏智能手机上手后也没有辜负我的期待，不论性能，屏幕，相机还是外观，都让我很满意。
手机内存大 做活动性价比很高，打游戏很给力，骁龙处理器870很不错。细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！物美价廉，物流给力，值得回购正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！
拿到618预售，机器超靓，喜欢送到运动无线耳机?，哈哈哈，12+256的配置，超快，系统流畅。
这款是帮朋友下单的手机，看了很多手机，最后看上这台了，这款除了外观好看之外，手感还是不错了，拿在手上，爽，还有耳机送，配置是目前主流，这不用多说，现在用上手了，8G的运行内真的快，144赫兹的刷新率，像玩王者荣耀，吃鸡之类的大型手游都不在话下，通杀??
用了一段时间才来评价的，用的这一段时间感觉很好用，外观也很好看。买来的时间就立马给手机贴了膜和换了手机壳，喜欢，用起来也很流畅，没什么其他问题，好用，速度也很快，喜欢。买的时候还送了耳机，很不错，性价比极高。
6月1日付完尾款第一时间拿到手机了，京东物流就是给力，拆开后被手机的外观惊艳到我了，太漂亮了，我买的白色的，后壳简直是太漂亮了，手机厚度不算太厚，手感非常好，屏幕清晰靓丽，系统是最新的使用非常流畅，毕竟是次旗舰反应度非常不错，玩游戏非常够用了基本上现在所有游戏都能流畅运行了，而且电池容量大，加上快充基本不用担心电量不够用了，总体来说这是我今年买到的最满意最有性价比的手机了。
旗舰的处理器、内存、闪存，旗舰的整体配置，各方面都很满意，还送了入耳耳机和蓝牙运动耳机，还有延保半年，售后也会很有保障。 整体运行非常流畅，相机前置后置都很给力。总之一句话非常满意。
外形外观：外观好看，拿起来也不重，大小比较合适。 拍照效果：拍摄效果很好，自动识别各种物品和人，还会美颜。 运行速度：870处理器，发热控制的很好，不会过热删后台，启动多个程序也不会卡。 待机时间：待机时间长，充电很快。
